باشە، یاری کۆتایی وەرزەکە، بەڕێزان...
و کاتێک نزیک دەبینەوە لە کۆتایی...
هێشتا ڕوون نییە کام تیپ جامی پاڵەوانەکان هەڵدەگرێت...
دوو خولەک ماوە... و ئەنجامەکە یەکە...
ڕەنجێرزەکان تۆپەکەیان هەیە و لە نێو...
ئایا ئەمە ئامانجێک دەبێت؟
بەڵام هەروەک گوتم دیڤ ساران دەستیان گرتووە...
ئەی خودایە، سەیری ئەو بکە
لە ئامانج نزیکتر و نزیکتر دەبێتەوە...
دیڤ ساران بە ڕوونی دیارە
ئایا ئەمە بڕیار دەدات؟
ئەی خودایە، لەژێر (د) دا...
ئایا ئەوە سزایەک دەبێت؟
ئەگەر ئەوە سزایەک بێت رەنجەرزەکان لەوانەیە یارییەکە هەڵبگرن
سبه ی خۆش، سـەر، لیموزین بۆ نـاوێژ ئاماده یه
چ هاوسەرگیرییەک؟
هاوسەرگیریت بەڕێز...
مەایا دەمکوژێت
مایا مایا، با خێرا بگەڕێ، مێردەکە کاتژمێر یەک دێت.
بەڵێ، هاوسەرگیریم کردووە و کوڕێکم هەیە.
بۆ ئەوەی ڕوون بێت...
ژیانی تایبەتی و پیشەیی خۆم جیا دەکەمەوە...
زۆر باشە خانم سارا...
بەڵام گۆڤاری مۆد پێویستی بە زۆر کات هەیە...
گۆڤارەکەت پێویستی بە کات نییە، پێویستی بە منە!
یەک خولەک بۆ تێپەڕین و هەموویان یان مردن.
ئەگەر بەدەست بهێنێت تیمەکەی بردە یاری کۆتایی
خۆیشی بۆ خولی نایاب
- تۆ کێیت؟
هەرکەسێک دەتەوێت ببم خۆشەویست...
بابی!
هاورێ چی دەکەیت؟
ببورە کوڕم، تەنها کەمێک...
ئەی خودایە، چۆن ئەمەی شکاند؟
من فێرت دەکەم چۆن...
لە سام جێدەهێڵم و بۆ ئەوەی تۆمار بکرێت کە باشترین بوو لە هەموو کات
زۆر سوپاس
- با تەلەفۆنت بکەم...
ماڵئاوایی، ئازیزم.
سەیر نییە، کاتێک کچێک بانگیت دەکات... بانگی کچێک... بانگیت دەکات...
بابی، من ئەمڕۆ هاوسەرگیری دەکەم و تۆ...
چی بکەم، کوڕم؟
پێش مردنی دایکت منی ناچار کرد بەڵێنی بدەم کە دوای ئەوەی ئەو بڕوات..
من ده بێ هه موو ئه و كاره ی كه له كاتی ژیانیدا نه كردبێتم بكه م...
من تەنها بەڵێنەکەم جێبەجێ دەکەم...
ئەی بەڵێنەکەی کە بە مایا دانام؟
بێگومان، بۆچی نا؟
تەنها یەک خولەک... تەنها یەک خولەک...
ئەمە لە منەوە...
ئەمەی لە دایکتەوە...
خوا بەخێربکات...
سڵاو دێڤ، من کارم هەیە
- من کارم بەدەست هێناوە!!
وەها، ئەوە سەرسوڕهێنەرە، تۆ ئەو کارەی بەدەست هێناوە.
هاوڕێیان ریا ئەو کارەی بەدەست هێناوە
ئه م ده نگانه چییه ؟
هیچ شتێک هیچ شتێک نییە تەنها یارییەکی بچووک کە بردووین
بەڵێ، ئەو یارییە... بێگومان... زۆر ببورە...
ریا من مێردتم.. تەنها بیرت مەهێنە..
بێدەنگ بن دێڤ پیرۆزباییش بکە ئازیز پێم بڵێ چۆن بوو؟
نایاب... دوا ئامانجم... ئەو هەموو گرژییە...
ڕۆیا، تۆ دەبوو لێرە بیت
بەڵێ، دەزانم، بەڵام چاوپێکەوتنم هەبوو.
دەزانم خۆشەویستم، دەزانم، دەزانیت چی...
یاری داهاتوو ڕێکدەهێنین دوای ئەوەی پشکنین بکەین لەگەڵ گزمانی پڕت...
دێڤ...
ئەگەر کاتیت هەیە سەیری بکە...
لە گرێبەستەکەی پێنج ملیۆن دۆلارمدا...
پێنج ملیۆن دۆلار؟
بۆچی؟ ئایا توخۆشم؟
نه ک له گه ڵ پیاڕێک خۆشحاڵ خۆشحاڵ که خه ونی تۆ به دیهاتووه
خەونەکەمان، ڕیا...
بەڵێ دەزانم، بەلام من ئەڕۆم بۆ ئەرجۆن لە قوتابخانە...
تکایە دایک لە هاوسەرگیریەکە وەربگرە
خودایە.. تەواو لەبیرم چوو..
چییه ریا؟ ئه م ڕۆژانه زۆر له بیرت ده چێت...
بەڵێ، راستە... و بەباوەڕی پیرۆزبایی ساڵیادی!
ئیرۆزێکی پیرۆز!
هاورێیان کوڕەکەم هاوسەرگیری دەکات
کوڕەکەم هاوسەرگیری دەکات...
ئەمڕۆ لەگەڵ کچەکەمدا جیابمەوە...
و كچێكی كچی بكێشێتەوە ماڵەوە...
ئەی مایا، ئێمە دەگەین...
من بەختەوەرترین کەسم لە... هی چی بەسەرت هات؟
هاوڕێ من زۆر دڵەڕاوکم
سێ ساڵیان پێچوو تا بڵی..
لە دوا ساتدا هەڵناچێت، نا؟
نەخێر، نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە... نە
بەڵێ لە کۆتاییدا لە کوێ مێردێکی وەک من بدۆزێتەوە؟
نا... ئاسایشمان زۆر توندە...
بزانە بزانە، ئێمە لەئێستادا دوادەین
ئەی خودایە، کریس، بۆچی ئێستا ئەم شتەی بۆ دەنێیت؟
ئەمە ژەم نییە، ئەمە شیرینییە، پێی دەوترێت سوجی کالاوا...
- سوزی نه خێر، به من بده به خێر بڕۆ
بڕۆ ناو چێشتخانەکە...
من لە هەموو گەمارۆکان لە نیویۆرک سەرم دەکێشن
ببورە
خوا گیان، من لەو ترسەوە ترسام
سڵاو سڵاو
من سامم و ئەمە ماڵی منە
من کەمالم و ئەمە خۆراکمە...
بەڕاستی... دەتوانم؟
زۆر سوپاس
وا، بە دڵنیاییەوە سەردارنی...
چۆن دەزانیت؟
چونکە من لە لایەن ئەوانەوە خواردم و لێدانیان لێ کردم...
دەزانم زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ
بەوانەی کەسانی تر دەڵێن، گوێ مەگرن...
بەڵام هەموو ئەوەی کە دەوترێت هەمیشە لەلایەن کەسانی دیکەەوە، بەڕێز تالوار...
ئەو کات وشەی کێ دێتە پێش؟
من... من بەڵێنی دەدەم... تۆ لە چاندیگەردیت...
چۆن زانیت؟
بە دڵنیاییەوە چاندیگەر...
دایكم چی دەكەن؟
تەنها... هیچ...
ئامادەی چوونە؟
نەخێر نازانم بۆچی بووکەکە ئەوەندە درێژە دەدات
تۆ بەردەوام بیت... من بە تەنیا دێمە...
دڵنیایت؟ بەڵێ... بڕۆ...
باشه ، باشه
ببورن ببورن تکایە باخچەکە تێک مەدەن
من تازە پاکم کردۆتەوە...
- تۆ باخەوانەکەی؟
پێم وایە جلوبەرگی بووکەکەت دزیوە...
- دەتوانیت بمهێڵیتەوە؟
ئایە هاوسەرگیریتەوەو لێرە دانیشتووە
کێشەیەکت هەیە؟
راستەوخۆ نا، بەڵام بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ...
تۆ چەند خێراتر بچیتە ژوورەوە، دایکم زووتر دەتوانێت لێرە جێبهێڵێت...
تۆ پیاوێکی نامۆیت...
ئایا ده بێ له جێبه جێبكه م و قسه بكه م؟
- گفتوگۆکان لە یەکدا بەردەوام دەبن لە دانیشتن...
بەڵێ، دەزانم کێشەیەکت هەیە.
با با قسە لەگەڵم بکە، با کێشەی خۆت پێ بڵێم.
بۆچی کێشەکەم لەگەڵتدا باس بکەم؟
کەواتە تۆ دانی بەوەدا دەنێیت کە کێشەت هەیە...
بەلام من ئامۆژگاریی کەس وەرناگرم...
بەڵام من هەمیشە ئامادەم ئامۆژگاری کەسانی تر بکەم...
پێویستە هەمیشە گوێ لە غەریبەکان بگرە...
هەندێک جار ئەوان باشتر دەزانن لە ئێمە...
هاوسەرگیریت کردووە؟
ئەینشتاین ئەمڕۆ پێنج ساڵ بەسەر هاتووە
تۆ پێش هاوسەرگیریت چی بیرت کرد؟
کێ بیر لەوە دەکاتەوە پێش هاوسەرگیری؟
گاڵتەم پێدەکەن...
ریا و من هاوڕێی زانکۆین...
بۆیە پێمان وابوو کە مانایەکی نوێ بدەینە دۆستایەتییەکەمان...
جگە لەوەی کە باشترە لە خەرجکردن...
هەموو ژیانت لەگەڵ هاوڕێکەت؟
هەندێک جار دۆستایەتی جێگەی خۆشەویستی دەگرێتەوە...
و دواتر هیچ شوێنێک بۆ خۆشەویستی نەماوە...
بەڵێ... بەڵێ...
لەڕێیەوە ئەو پیاوەی لە ژوورەوە چاوەڕوانی تۆی کردووە...
هاوڕێی تۆیە یان خۆشەویستیت؟
ناتوانیت زۆر کاتت پێ ببەیت...
من ریشی لە منداڵییەوە دەناسم...
دوای مردنی دایك و باوكم، ریشی و باوكی بوونەتە خێزانەكەم...
چەند خێزانێکی شیرین
بەڵام ئەوە وەڵامی پرسیارەکەم نییە...
ئەزانم، بەڵام بەو شێوەیە نییە کە بیرم دەکردەوە
وەک چۆن، وەک لە کتێب و فیلمە خراپەکان، ئەو جۆرە خۆشەویستییە؟
نەخێر، خۆشەویستییەك چۆن دەبێت...
ئەو جۆرە خۆشەویستییە... بەڵام لە کوێ هەیە؟
گوێ لەمە بگرن...
"ساگاکانی خۆشەویستییە هەتاهەتاییەکان زۆر لەمەوبەر تێپەڕبوون...
تەنها فێربە بە چیرۆکەکانی خۆشەویستی بچووک ڕازی بیت...
- باشە.
ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە تۆ خۆشەویست نیت بە هاوسەرەکەت؟
ناتوانیت زۆر کاتت پێ ببەیت...
ئێمە دڵخۆشین... ئێمە پێکەوە دنیایەکی بچووکمان دروستکردووە...
ئەوە وەڵامی پرسیارەکەم نییە...
پرسیارەکە زیاتر دەربارەی ژیانتە لە وەڵامەکەی من...
تۆ لە نێوان دوو ڕێگای ژیاندا
ئه وه ی به ره و خۆشی بهێنێت، که من پێم وایه تۆ شایانی ئه وه بیت...
و ئەوی دیکه ش به هۆی چاوه ڕوانی بێ کۆتایی ده بێته وه ...
چاوەڕێی خۆشەویستی بکە کە لەوانەیە هەرگیز نەتبینیت
چی ئه گه ر ئه و خۆشه ویستییه م دوای هاوسه رگیری بدۆزمه وه ؟
ئەگەر بەدوای خۆیدا ناگەڕێیت، نایبینیت.
و بە دڵنیاییەوە لە سەر ئەم بانکەدا ناڵێیتەوە...
بڕۆ ژوورەوە و هاوسەرگیری بکە...
هاوسەرگیری چاوەڕوانی تۆیە...
تۆ لەگەڵ کەسێکی نامۆ دانیشتووی و قسە دەکەی...
دەبێت شەرمەزار بیت، خەڵک چی دەڵێن؟
شەرمەزار بیت، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ و هاوسەرگیری بکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
خۆشحاڵ بووم بە قسەکردنت...
خۆشتر یاری تۆپی پێ دەکەم
بەڵام خۆشحاڵ بووم بە ناسینی ئێوە، خانم...
مایا...
دیڤ ئه ناند خراپه ئێستا خێرا بڕۆ هاوسەرگیری بکە و دڵخۆش بیت
ماڵئاوایی...
ماڵئاوایی نەکردن هیوای دووبارە دیداریمان لێدەکەوێتەوە
کێ دەزانێت، لەوانەیە جارێکی تر ببینەوە...
T
هەروەک چۆن بۆنەکان تێکەڵ دەبن بە هەناسە...
و لە ناوەوە دەڕوات...
ساتە چڕەکان، لەگەڵ کاتدا...
بە شێوەیەك خەون ببینە...
کێ دەزانێت، لەوانەیە جارێکی تر ببینین...
هەرگیز نابێ ماڵئاوایی بکەیت...
هەرگیز ماڵئاوایی لە...
دەڵێن کات هەموو برینەکان چاک دەکات...
بەڵام لە هەندێک پەیوەندییەکاندا، هەندێک برین تەنها...
بە تێپەڕبوونی کات زیاتر قووڵ ببە...
ئایا مۆڵەتتان هەیە بۆ ئەم کارە؟
ئامادەیە؟ هیوا ڕەش... ترسێکی نوێیە کە نیۆیۆرک لەژێر باری خۆیەتی...
ناسراو بە هیوا ڕەشی ئەم تاوانکارە مەترسیدارەی ڕفاندووە...
منداڵێکی تر لە سنترال پارک...
کەس نازانێت پیاو یان ژن بێت...
ناوى "حەوشەی ڕەش"ە...
چونکە تاوانکارەکە بەرگیەکی ڕەش و درێژ لەبەر دەکات...
پۆلیس هۆشداریی داوە کە چاودێری منداڵەکانت بکەن...
و ناهێڵیت له چاوت بڕۆن..
- شێت...
گریا مەدە کوڕم گریا مەدە من لێرەم
چی... چی دەکەیت؟
ببورە بەڕێزم تکایە بێ کێشە تینوەکەم کەمێک دڵەڕاوکێیە
ئەو پێی وایە هیوا ڕەشەکە دەیکەوێت رفێنێت...
تکایە، بێ کێشە، بەڕێزم... تکایە...
بۆچی ئەبێ کەسم پێشم شکاوە
ئەی تینو، فریشتەی بچووکم و چەورەکەم...
حەیشەی ڕەشت ڕفاندنت ناکات...
بۆ ئەوەی بتکەوێتەوە، دەبێت تۆی پێشتری هەڵبگرێت...
ئایا تەماشای کێشت کرد؟
کوڕەکەت منداڵ نییە
- ئەو خوڕێکە... خوڕەکە!
و بە بەرەکەت و بەرەکەت خوا تەنانەت ئەگەر بتوانێت هەڵبگرێت...
لە توشی هێرشێکی دڵەوە دەمرێت...
دایكم، تۆ ده ڵێی هێشتا زیندووه ؟
چۆن لە قورسایی باوکت ڕزگاری بوو؟
- زۆر بێڕێزی!
تۆ تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆ
با بڕۆین، ناتوانین لێرە بكەین
با بڕۆ... دەبوو پێش دانیشتن پرسیاری لێ بکەیت...
بەلام لە ڕاستیدا هەموو خێزانەکەت لە...
لە وێنەیەکدا؟
دایكم!
ئایا ده بێ بچین؟
ئەزانی کاتێک دەتەوێت دێمە دەرەوە...
خوا گیان دیڤ من پرسیارێکی سادەم کرد
خودایە ریا تەنانەت من بە فەڕەنسی وەڵامم نەداوە
دەڕۆم ماڵەوە...
باشە زۆر باشە، ڕێگای ماڵت دەزانی؟
بەڵێ دێڤ، ڕێگەم دەزانم، بەڵام چیتر تۆ ناناسم.
سەیرە، ئەم بەیانییە کەس هەستی بۆ گاڵتەجاڕی نییە.
با بڕۆین پێکەوە
مایا مایا-ه
مایا مایا
- ئەگەر پاکت بکاتەوە، ماڵەکە ڕووخاوە.
ریشی...
- پانتۆنەکانت لابەر...
چی بکڕیتەوە؟
- لە کوێ؟
- بەڵام بۆچی؟
دەزانم بۆچی...
با بڕۆ ریشی خێرا کاتم نییە
ئەزانم، هەمیشە دەمویست ئەمە لە چێشتخانەکەدا بکەم.
- خەون بوو...
- خێرا...
سڵاو...
ئێستا باری تۆیە - بۆچی؟
بۆچی؟ ئیتر چۆن...
ریشی... پێویست ناکات هیچ شتێک لاببرم...
چونکە جلەکانم هیچ لکه یه کیان نییه ...
پەڵە؟
بەڵێ، پەڵە، پەڵە گەورەیە و تۆ ئامادەی ئەوە بوویت کە لەگەڵیدا بڕۆیت.
مایا...
کەی واز لە دایکبوونت دەهێنیت و دەبێتە هاوسەرەکەم؟
کاتێک واز لە منداڵبوونت بهێنێت و ببیتە مێردەکەم...
ئەگەر من چیتر منداڵت نەبم، کێ دەبێت دایکت؟
چی ڕوویدا؟
هیچ... لەبەرئەوەی ناتوانم منداڵم ببەم...
من دەبێ تۆ وەک منداڵەکەم بزانم، وانییە؟
ئەی ئەی مایا، تۆ دەزانی مەبەستم ئەوە نییە،
من بەڕاستی گرنگم نییە کە... وەرە... وەرە...
سوپاس...
گوێ بگرە ئەمشەو کردنەوەی هۆتێل ساندەرسن
-تەوێ چ کاتێک بڕۆیت؟
مایا... ئەگەر بە تەنیا بڕۆم بۆ هەموو شوێنێک خەڵک پێیان وایە کێشەیەک هەیە...
- گرنگم نییە خەڵک...
سەیری ریشی ئەم ژیانە شەوانە، ڕووداوەکان، ئاهەنگەکان...
من ناڵێم لەو بەشەی ژیانت...
ئەوسا تۆ لە کام بەشە لە ژیانم ئەگرێ، مایا؟
تۆ لە کام بەشە لە ژیانم، ریشی؟
دوایین جار کەی شتێکمان کرد کە دەمویست؟
گەر دەتەوێت ماڵەکە پاک بکەیتەوە...
ئەمە بیرۆکەی من نییە بۆ ئەوەی منداڵێکی حەفتەی هەفتەی...
ئەی خۆشەویست بیرۆکەکەت چییە؟
لە ڕاستیدا هەفتەیەكی نایابم زۆر...
باشه با باس بکه ین
- نا، نا، با با بە ماڵەوە!
-بۆچی؟
ئەمە زۆر باشە، دەستت بە شتێک کرد و دواتر ناتەوێت بەردەوام بیت...
ریشی من دەمەوێت باسی... ریشی... ریشی!
تۆ منداڵیت!
مایا!
پیرۆزبایی لێ بکەم ریا...
ژمارەکان تازە هاتن...
دیڤا گۆڤاری دووەمی مۆدی ئەمریکایە...
با ڕێیا پیرۆزبایی بکەین
چاوەڕێ بکەن، یەک خولەک، یەک خولەک...
ئاهەنگێک نابێت...
ئاهه نگ ده ده ین کاتێک دیڤا ده بێته گۆڤاری مۆدی یه که می...
بۆیە جلیپەکانتان هەڵبگرن خانمەکان...
چونکە شەوانی زۆرت هەیە، کاری زۆرت هەیە...
ئەگەر هاوسەرەکانت جێبهێڵن...
باوەڕم پێ بکە، باشترە...
بگەڕێوە بۆ کار!
هی ریا چاوەڕێ بکە
من ئێستا لەگەڵ بارەگای لەندەن قسەم کرد...
- و پێمان وایە تۆ دەبێ لەوێ بڕۆیت...
بەڵێ، بۆ ئەوەی بتوانیت هەموو گۆڤارەکانی مۆد لە کۆمەڵەکەدا کۆنترۆڵ بکەیت...
بەڵام ئایا ئەمە هەموو شتێک کەمێک...
ریا ریا ریا ئایا تۆ مانای هەموو ئەمانە دەزانیت؟
ئەمە گەورەترین هەنگاوە لە کارەکەت دەبێت...
نەخێر جەی ئەمە هەنگاوێکی گەورە دەبێت بۆ کۆمپانیاکەت
دەزانیت چی؟ تۆ شتێکی تریت...
تۆ زیرەکیت، متمانەیت، جوانیت...
تەنها یەک کێشە...
بەڵام هەرچی بێت هاوسەرگیری یان نە هاوسەرگیری...
لەم ڕۆژانەدا چ بایەخێک هەیە؟
ئەمە گرنگە بۆ من، جەی...
ئەو لێرە چی دەکات؟
من پێموتین ئێمە ئاهەنگەکە ساز ناکەین، بۆچی ئەو لێرەیە؟
بەڵام ریشی چی بکەم؟
ئەو ڕەتیدەکات بڕوات، دەڵێت نەچێت تا ڕێکنەکەین...
- مەبەستت چییە کە نامێنێتەوە؟
سوێ... ئەو کێیە بۆ...
ببورن ببورن
بەڵێ...
هاوڕێ، پێشتر پێموتبوو من ئاهەنگێک نادەم
بەڵام بۆچی؟ تۆ ئاهەنگ بۆ هەموو جیهان ساز دەکەیت...
بۆچی ناتوانیت بۆ باوکت بیکەیت؟
هەموو جیهان دوو هێرشی دڵیان نەبووە...
بیر لە تەمەنی خۆت بکە...
تەمەنم چەندە؟
پرسیار لە جوانییەکان بکە... ئەوان پێیان وایە من ئەستێرەیەکی ڕۆکم!
بابی، پێش ئەوەی زیاتر بێزارم بکەیت، تکایە بڕۆ...
بیسه م بۆچی ئه وه نده سه خت ده بیت؟
ئەوە تەنها ئاهەنگێکی سادەیە کە رێکبخرێت...
تەنها پێدانی پێوەندییەکانی شەستەکان...
باشترین شەراب و سەد کچێکی جوان...
چ پلانێکت هەیە بە سەدان کچ بکەیت؟
- چی؟
دەمەوێت بزانم بۆچی هەموو ساڵێک ئاهەنگێک دەدەین؟
ئێستا بیبینە ئەمە کێشەکەت نییە
تەنها ئاهەنگێک ساز بکە و فێراری سوورەکەم هی تۆیە...
هاوڕێ ئەگەر پێتوایە دەتوانیت بە رشوتمەوە منی بكڕیتەوە
تۆ راستت، من ئەو ئۆتۆمبێلە خۆشم دەوێت.
- دەتەوێت کچەکان چ جلوبەرگێک بن؟
سبه ی خۆش دایکان و باوكانی تۆپی پێ ئاماده بن
یەکەمین تیپی ئەمڕۆ حەوت جار براوەی ئامادەیی وێستسایدن
تیگرەکان...
ڕاهێنەری جۆرج پەش... بە دەستێکی خۆش...
یاریکردن دژی تیگرەکان...
تۆزێک کوچی کوچی کوچی تۆزێک دۆلفینن
ڕاهێنەری دیڤ ساران...
چییه ؟ هێشتا هاوسه ره كه ت مووچه ی پاره ی ده دات؟
نەخێر ئێستا تۆی
- چی؟
یارییەکە خەریکە دەست پێدەکات...
ببرەکان!
- بۆ کوێ دەڕۆی، گەمژانە؟
من ئەرجۆن... من...
بەڵێ...
با ئەرجۆن بکوژێ!
تۆپەکەت...
دڵخۆشه ؟
ببوره ببوره باوك ببوره ببوره
من نامەوێ تۆپی پێ ببارم، دەمەوێت ڤیۆلین ببارم
دەتەوێت ڤیۆلینای بجەنگین؟
جلوبەرگێک لەبەر بکە لە سبەینێ...
تۆ بە شێوەیەکی نایاب دەردەکەویت...
سڵاو، سڵاو، بەڕێزم، کوڕەکەت جارێکی دیکە یارییەکەی لەدەستداوە.
دیارە لەدوای باوکی بووە... با ئاهەنگ بدەین...
دیڤ تکایە، ڕوخسارەکەت لەسەر ئەو دەربڕە
ئەگەر باش ڕاهێنەرت پێ ببەیت، لەوانەیە بباتەوە...
ئەگەر هاتت بۆ بەرزکردنەوەی مۆراڵی ئێمە، لەوانەیە ئێمە ببەخشین...
دەتوانم قسە لەگەڵ بکەم؟
بەڵێ بێگومان، شاژنی دایک بۆ تۆیە.
با... با...
دایكم... دەبێت بۆ یاری داهاتوو لەوێ بیت... هەرگیز ناییت...
بەڵێ ئازیزەکەم، جاری داهاتوو دڵنیام لەوێ دەبم.
بزانە چی؟ دایکم وێستگەیەکی نوێی یاری بۆ هێناوە...
وێستگەی یاری؟
ئەی دایكم، خۆشم دەوێیت...
ئەگەر لە دوکانەکەی یارییەکاندا کاتی فرۆشتن هەیە تکایە ئەو...
ئەرجۆن پێویستی بە ئەوە هەیە کەمێک زیاتر...
دێڤ تۆ چ کێشەیەکت هەیە؟
تانسن من بلیتەکان دەخرێم
ئەگەر لێرە بڕۆیت، دەشڵێم...
با بچینە ماڵەوە و جلیەکی پێ بدەم...
باشه تانیا گوێ لێ بگرە هەمیشە لە نزیکم بم
بەیانی ئەمڕۆ لە بارەی هیوا ڕەشییەکە خوێندمەوە...
هەرگیز نازانین لە جلیبی ڕەشیدا لە کوێ هەڵدێت...
ئێستا دەستم بگرە... پاکە؟
کچێکی باش، ئایا بگەڕێینەوە بۆ ئێرە یان بۆ ئەوێ؟
- بزانە، هاورێیان!
ببورە
تۆم بینی ئازیزەکەم...
و بیرم کردەوە کە خۆشەویستی چەندە شێتە
من - من تۆم بینی ئازیزەکەم
لێرەم، سیمران لێرەم
مامی هاتووە.
زۆر سوپاس مایا من زۆر قەرزاری تۆم
بە هیچ شێوەیەک...
زۆر دڵسۆز بووە.
زۆر خێرا.
چ کاتێک ده ستگیر ده که ن؟
هاتوویت، وتم لەوێ نەجوڵیت
-بۆچی گواستەوە؟
ئێوە ئەمڕۆ زۆر کێشەم هێناوە بەتایبەتی ئێوە
دەزانی چی بکەم؟
دەكەم تۆ بكەمە پارچە بچووكەكان...
و لە تێکەڵکەرێکدا بیخەین بۆ دروستکردنی شەربەتی جامبا...
من حەزدەکەم شەربەتی جامبا بۆ منداڵان...
- ئایا هەموو ڕۆژێک لێرە دەمانەوەستێت؟
با ئێستا لەگەڵم بێیت و نەتوانێ جارێکی تر بێدی...
با بڕۆ، بیله .
نازانم بۆچی منداڵ لەدایک دەبن...
بۆچی مرۆڤ ناتوانێت بە پێگەیشتوو لەدایک بێت؟
منداڵە گەمژانە، نازانن تۆپی پێ بكەن
- خەم مەخۆ، کوڕم.
دەڕۆم بۆ لای باوکت... ڕێگە نادەم هیچ شتێک بەسەرتدا بێت...
من دەتپارێزم، کوڕم.
لە جاری داهاتوو کە دۆڕێنیت من...
ئەرجۆن...
ئەرجۆن.
حەشارەی ڕەش!
یه ك سات بمێ، با بڕۆ!
تۆپەکەم تۆپ بکەوە
حەشارەی ڕەش!
بەڵێ!
-بڕۆ، تکایە.
ببورن، بزانە، بزانە.
ئایا ئەو هیوەی ڕەشە؟
مایا!
ئەو بوو بە هیوا ڕەشەکە؟
بەڵام بۆچی دەگریت؟
پێم وابوو ڕفێندراو بووم...
من ئەوەندە بەختم نییە کە کەسێک بتکەوێتەوە...
- ئایا بكوژمت؟
- بەڕێزم، دەبێت لەگەڵمان بییت...
ڕقمت لێ دەکەم، هیوا ڕەشەکە!
نەخۆشێک بە پێکانی قاچ...
نەخۆش لە توڕامی... ئامادەبن...
ئامادەبن... نەخۆش بە پێکان لە قاچ... لە ڕێگادا...
رێگا بدە رێگا بدە نەخۆشێک تووشی پێکانێکی قاچ بوو
رێگا بدە...
ڕێگا بده !
ببورن، من پێکانم لە قاچم هەیە.
ئەی خودایە... وەرە...
بەڕێزم!
منداڵەکە ببەستە...
بەڕێزم، تووشی پێکانێکی قاچتان بوو؟
بەڵێ، نەخێر، پێشم پێکان بوو...
تۆ لە توڕامی دایە... دابەزی... دابەزی...
من ئەو... نیم
هێوربکە... هێوربکە ئێمە لێرەین بۆ یارمەتیت...
ئەرجۆن... بە قازی بڵێ...
هێوربکە!
دەستم مەگرن!
دەتکوژم...
من دەترسم ڕزگارت بکەم...
خوا بەخێربکات...
دەستم مەگرن...
ئەرجۆن بابام تۆی خۆش دەوێت
ژنێکی چەور!
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
هاتووم بۆ بینینی هیوا ڕەشەکە...
سڵاو، ببورن زۆر ببورن، هەموو ئەمانە بە هۆی هاوسەرەکەمەوە
هاوسەرەکەت هیندێکی ڕەشە؟
نا... ئەو تەنها هیشتێکە...
باشه ، باشه
ببین، ئەوە هەڵە تێگەیشتنێکی گەورەیە.
بەڵام ئێستا هەموو شتێک باشە... ژنەکەت ئێستا باشە... تەنها تەنگێکی کەم...
سوپاس بۆ خوا، ریشی تالوار...
ریا ساران...
ریا ساران، دیڤای دیڤا
تاوانبار وەک تۆمەتبار...
جیهانێکی بچووک، من کۆمپانیایەکی پەیوەندیدارێکی بچووک بەڕێوە دەبەم.
دەمێکە هەوڵ دەدەم بینیت...
ناسینی من ئاسان نییە...
باوەڕم پێ بکە، دوورکەوتنەوە لە من زۆر قورسترە...
ببورە کە قسەکەتان تێکدەشکێنم
بەڵام ئەگەر دەتەوێت هاوسەر و هاوسەرەکەت ببینیت...
لە ژووری 502ـدا...
ئێمە بە هەڵە ئارامتان کرد...
زۆر ببورن بۆ ئاڵۆزییەك...
- دایکت تۆ خۆش دەوێت؟
چونکە زۆر لە تۆ دوودڵی دەکات...
پارێزەرەکەم بانگی دەکات...
پارێزەرەکەم لەگەڵت قسە دەکات...
تۆ... من تۆم دەناسم...
تەنانەت من لەبیرم دێت...
ئێستا ناتوانم هەفتەیەک پێ بڕۆم بەهۆی تۆوە
ناتوانم بۆ ژیانم پێشمەرگ بکەم بەهۆی تۆوە
- چی؟
ئەگەر تۆ نەبینیایە ژیانم جیاواز دەبوو...
ئازارەکەم جیاواز دەبوو...
ئەگەر تۆ نەبینیایە، نەمبوویایە...
هاوسەرگیریت نەکردایە؟
ئەمە شتێکی باشە یان شتێکی خراپە؟
باش، خراپ، خراپ؟
مەبەستم... نازانم...
نازانم؟
تۆ دڵخۆشیت؟
- ناتوانیت زۆر کاتت پێ ببەیت - تۆ کێیت کە ئەم هەمووی لێم دەپرسیت؟
تۆ ناتوانیت وەڵامی پرسیارێک بە پرسیارێک بدەیتەوە...
بۆچی من بایەخ بدەم بە پرسیارەکانت؟
بۆ دەبێ وەڵامت بدەمەوە؟
من کێم؟
من باوکی ئەو منداڵەم کە تۆ لەگەڵدا هەڵهاتیت...
منداڵت نییە؟
- ئەی...
تۆ ناتوانیت...
بەڵێ، من هیچم نییە، ناتوانم بیم.
من منداڵەکان فێر دەکەم من دایکم بۆ هەموویان
دایكی هیندستان...
فێركردنی منداڵان و هەڵاتن لەگەڵیاندا
ئایا تۆ دەتوانیت ئەم هەمووی بە بەتاڵت پڕ بکەیتەوە؟
چونکە ژیانت بەتاڵە... نامۆیە...
لە چاوەکانتدا دەردەکەوێت...
هەروەک لە من...
دێڤ...
دایك - ئەی ریا - بۆچی ئەو زەحمەتە هەڵگریت؟
تۆ زۆر ڕەچاوت...
من لە بەر خێریەتەوە هەست بە فشار دەکەم...
دیڤ تکایە... ڕۆژێکی زۆر درێژ بوو...
داوای لێبوردن لە جیاتی ئەو دەکەم زۆر زۆر ببورە جارێکی تر
ریا بڕوانە، زۆر باشە، زۆر باشە.
زۆر باشە ریا زۆر باشە
بەڕاستی، زۆر باشە.
ئێمە یەکتر نایناسین...
ریشی کاپوور؟
نەخێر مێرد
هیچ کەس نایەتە کامڵ... مێشکم لەدوور ئەدات...
سایۆنارا ماڵئاوایی
ماڵئاوایی ناکەم...
ماڵئاوایی هەموو هیوای دیدارێکی دیکه ده کات...
کێ دەزانێت، لەوانەیە جارێکی تر ببینەوە...
دێڤ... کەس نایەوێت جارێکی تر تۆ ببینێت...
باشه ماڵئاوایی
باشه خۆشحاڵم که م ناسیت ماڵئاوایی
ئایا ئەو ماددەی هۆشبەری گرتووە؟
ئەوەیت، خەم مەخۆ مایا
دکتۆر وتی لە دوو بۆ سێ ڕۆژدا چاک دەبیتەوە...
دوای ئەوە گەڕانەوە بۆ ڕاهێنانێکی ئاساییت...
- خۆڵبارکردن، پاککردنەوە، چاولبارکردن، فرشۆکردن...
ببورە...
خودا تۆ نیت، ئەوە ئەوە...
دیڤ... ئەو قسەی بێبایەخ بوو...
بینی چۆن لەگەڵ هاوسەرەکەی قسە دەکات؟
ئەو زۆر بێڕێزییە...
مایا... هەموو هاوسەرەکان ناتوانن وەک من باش بن...
بۆ ئەوەی دڵم لە بەردەم تۆ بمێنێتەوە...
هەموو ڕۆژێک تۆم خۆش دەوێت...
ئایای خودا...
تۆ زۆر سیکسییت...
ئەمشەو دەڕۆم...
مایا...
مایا!
سڵاو...
تۆ؟
بێگومان نا، ئەمە کەسێکی ترە، چەند پرسیارێکی سەیر!
تۆ، من کێ تر دەبم؟
هەرچی بێت خۆشحاڵم کە لێرەیت - تۆ بیر لە من دەکردەوە؟
بەڵێ، هەفتەیەک بیرم لە تۆ کردۆتەوە.
گوێ بگرە هەموو ئەوەی کە ئەو ڕۆژە وتم بەهۆی چوونە ناو دەردە...
من هاوسەرگیریم کردووە و بیرکردنەوەم لە پیاوێکی هاوسەرگیری بەم شێوەیە گوناهێکە
تۆ قسەی قەڵەمت...
دەمویست بینیت و بڵێم ئەو شتانەی ئەو ڕۆژە پێت گوتم...
ڕاستیش هەمیشە تاڵە
تۆ تاڵیت، ڕاستیت نییە، تۆ کێیت؟
دادگای باڵا؟ بۆ دەرکردنی حوکم لەسەر ژیانی کەسانی تر؟
من گوێ لەمە ناگرم - گوێ لە من بگرە -
- من... باشه...
گوێ بگرە زۆر دڵخۆشم زۆر سوپاس
پێویستە بیر لە ژیانی خۆت بکەیتەوە...
دڵنیام ژیانت بەتاڵە و خەونەکانت بەدی نەکراون
لەبەر ئەوە بەردەوام بەدوای هەمان شتدا دەگەڕیت لە ژیانی کەسانی دیکەدا...
تۆ پیاوێکی ناخۆشییت و هەمیشە...
تۆ ژنێکی جوانیت و هەمیشە...
مایا مایا گوێ بگرە
ئێمە هەردووکیان هاوشێوین زۆر هاوشێوین ببورن
ئێمە لە هەمان وێستگەیەوە گەشت دەکەین...
هەردووکیانمان بریندارین...
بەڵام برینەکانم دەردەکەن...
و دەتوانین بەسەر ژیانە دڵتەنگییەکانماندا قسە بکەین لە کاتی قاوەدا...
نه خێر سوپاس مێردەکەم لە ماڵم منت چاوەڕێ دەکات
تەنانەت ڕیاش دەبێت لە ماڵ بێت.
هی!
هاورێ، چی ڕوودەدات؟
ئەوەی بەسەرهاتووە ئێستا کۆتایی هاتووە...
بابایە ئەمە ماڵی منە
هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، کوڕم.
ئێمە لە پاسێکدا بووین و پێمان وابوو کە...
تۆ دەزانی... ڕۆک ئێن ڕۆڵ...
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر مایا ئێستا بێت دەیکوژێت...
باوکم دەمکوژێت...
ئەمڕۆ خولی مۆسیقا بوو بۆیە یاری تۆپی پێم کرد...
نه ک منداڵم هیچ شتێک نابێت من ده مپڕێم
نا بابی... ئەو دەمکوژێت...
بۆ دەتکوژێت؟
تۆ فێری گیتار دەبیت و ئەوە شتێکی باشە...
نه ک گیتار، دایك...
ئۆ... ویولین... نازانم بۆچی زۆر لە دیڤ دەترسێت...
بەڵام دایكم تۆ تێناگەیت...
بەڵام دایکم...
بێدەنگ بیت هیچ شتێک ڕوو نادات
بە دیڤ دەڵێم کە هەستت بە باش نییە، باشه؟
باشە بۆ دەبێت درۆ بکەین؟
ئێمە هەر دەگەڕینەوە بۆ تۆ ئازیزەکەم...
ئێستا با بچە سەرەوە و باپیری...
دواتر ئاوەدانی گەرم بدەیت...
کوڕێکی باش
مەلا هات تکایە ئەمەی لە شوێنێک شاراوە؟
لە باوەشمدا؟
باوکە، جلوبەرگێک بپۆشە
باشه باشه باشه
دایكم هاتووە
سڵاو!
ڕۆژت چۆن بوو؟
دەزانم هەموو شتێک دەزانم
هەموو شتێک؟
تکایە... ئاگاداری بکە...
لە من نەشاردەوە هەموو شتێک دەزانم
بەڵێ، دەزانم، بە چاوی خۆمم بینی.
ئایا بیستت؟ ئەو هەموو شتێک دەزانێت...
سەیری ئەمە بکە... و ئێمە هەوڵماندا لە ئەو شار شارە شاراومان بکەین...
باوکە، تەنانەت تۆیش دەزانیت؟
مەبەستت چییە؟
ئێستا ئەو هەژارە لە حەمامەکە خۆی شاردۆتەوە...
چی؟ لە حەمامەکەمدایە؟
لە ژووری خەوەکەمدایە؟
بڕۆ ژوورەوە... هەژارەکە... هیچ لەبەر ناکات.
بێ جلوبەرگ چی دەکات؟
بێ جلوبەرگ چی دەکەیت؟
نامێڵم بژی، من...
دیڤ گوێ بگرە تکایە...
من نوێژت دەکەم... ئەو زۆر ترساوە من ئێستا دەچمە لای...
- بۆ ئەوەی ئاو بخەمە ناو...
ئێستا تۆ ده یپشێنی؟
حەمامەکە تەنها هی تۆ نییە...
ئه وه ش هی منیه ، ئه و به كارهێناوه ، هه ردووكمان ده یپشێنین
بەڵێ، بێگومان!
چۆن توانیت ئه مه بكه یت؟
بەڵام چیم کردووە؟
تکایە... تکایە... ئێوە دووتان شەڕ مەکەن...
دەڕۆم بۆ ماڵم...
بۆ ئەهات بۆ ماڵت؟
-چونکە من پارەم پێیدا...
بەڵێ، لەم ڕۆژانەدا هیچ شتێک بەخۆڕایی نییە.
بەبۆنەی ئەوەوە ئەم ڕۆژانە نرخەکە چەندە؟
ڕۆژانە یان لە کۆتایی هەفتەکاندا؟
با ببینین ئێستا... بۆ جاری دوایی...
هەردووکیان شێت بوون!
نەخێر دێڤ تۆ شێتیت
سەیری ئەوە بکە کە دەیکەیت...
چیتر ناتوانم ئەمە بگرێت ... ئەمشەو لەگەڵ ئەو دەشەوم
منیش... تۆیش؟
ببینی تەمەنەکەی و تەمەنی تۆ
سەیری تەمەنی خۆت بکە...
سنوورەکانت مەکە...
دایكم، سنورەكانتان چیە؟
ئێوەش... هەردووکیان...
- ناخۆشه ...
ئەوش... من ئەوش ناهێڵم...
ریا؟
- ریشی...
زۆر گەرمم، زۆر گەرم، زۆر گەرم، زۆر گەرم، زۆر گەرم...
ریا ریا
ریا!
ئەی خودایە، ڕیشیدا؟
ئەو تەنها بانگکردووم بۆ ئاهەنگی باوکی
بۆ ئەوەی بتوانم کاری ئەو ببینم...
- تەنها ڕاهێنانێکی پەیوەندییە، دیڤ...
ریا ناردیان بۆ تۆ...
ئەی خودایە ئەم ئاڵۆزییە...
بۆ کوێ دەڕۆی ئازیز؟
ئه مه ش کێیه ؟
ئەمە دایکی تۆیە کە دەبێت...
باوەڕم پێناکات...
تۆ پێتوایە لەگەڵ ریشی پەیوەندییەکی هەیە؟
چی بەسەرتدا هات دیڤ؟
من شێت بووم؟
مەبەستم ئەوەیە چ بەسەر چێژت هاتووە؟
لە جارێكى تردا دەتەوێت پەیوەندیەكت هەبێت، ئاگادارم بكەرەوە...
من بەدوای پیاوێکی گونجاودا دەگەڕێم...
لە کۆتاییدا دەبێت پێوەرێک بپارێزین، ڕێیا سارانی مەزن...
دێڤ، هەوڵ مه ده یت هه ستەکانت له گه ڵ...
هەستت بە گاڵتەجاڕییە...
تو پشیل بووی و خۆشم خۆشە
بەڵێ!
ئەمە تەنها مانای ئەوەیە کە لە شوێنێک کەمێک خۆشەویستیی ماوە، وانییە؟
بەڵێ... زۆر قووڵ لە ناوەوە...
با ئامادەبن... ئامادەم بڕۆ...
ئەمانەش لەبەر دەکەیت؟
نا، من ئەمم لابرد و ڕووت هاتم...
نەخێر دێڤ بۆچی ئەو جلوبەرگەیەی هەفتەی ڕابردووم پێ هێناوە لەبەرت؟
بۆچی ئازیز؟
شەرمەزارن کە ئەمانەم لەبەرکردووە؟
شەرمەزارم کە بەم جلوبەرگانە..
من وەک مێردەکەی ریا ساران نامۆ و دەوڵەمەند نابم؟
ببورە کە خەمی تۆ هێناوە ریا..
بەڵام تەنانەت جلوبەرگێکی نوێش نایەت بە من نوێ بکات...
تەنانەت من حەزم لە دیڤە پیرەکە بەڵام لە شوێنێک ون بووە
تۆی ئەو کەسەی لەدەستداوە...
ریشی، ئێرە درەنگین، چیت دەکات؟
مایا چی دەکەیت ریشی؟
مایا، من سەما دەکەم، خۆشەویستی دەکەم و ئەمشەو دەردەچم.
من ئاهەنگم دەدەین - ئاهەنگم چی دەدەین؟
- ژنەکەم پشیلەیە - دواجار کاردانەوەیم هەبوو
خودای ریشی، وەک منداڵ هەڵسوکەوتی مەکە
-ئێمە دوایندەین...
ریشی، ئێرە درەنگ دەبێت، تکایە بڕۆ جلەکانت بگۆڕە
پێم بڵێ شتێک... چی ئەگەر من بەڕاستی پەیوەندیەکی هەبووبێتم؟
چی دەکەیت؟
- با خەندە ببم - ریشی
تکایە...
باشه ئه گه ر تۆ به ڕاستی خۆشه ویستیت هه بووایه پێموابوو...
هەوڵبدە بزانین بۆچی ڕوویدا...
پاشان من باسی دەکەم لەگەڵت...
گفتوگۆ لەگەڵم بکە؟
با ژنێک، هەست بە سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و
بڵێیت هاوار دەکەی... هاوار دەکەی...
گریانی هیستێریدا...
ئەگەر دەتەوێت شانۆی بکەیت دەبوو لەگەڵ ئەکتەرێک هاوسەرگیری بکەیت
بەڵام تۆ ڕازی بووی بە مامۆستایەکی بێزار...
ئەی خودایە مایا تۆ زۆر هەستیارییت
-بۆچی ئەو شتانە دەڵێی؟
چی ئه که یت ئه گه ر ئه مینه م هه بوو؟
پەیوەندیەکەت؟
زۆر باشە!
چی بوو ئەوەندە پێکەنیناوی؟
مەبەستت چییە؟
تۆ ناتوانیت مامەڵە لەگەڵ یەک پەیوەندی بکەیت...
چۆن دووت بەسەر دەبەیت؟
من ده ڕۆمه ئاماده ی...
چییه ریشی من ناتوانم له گه ڵ یه کتر هه ڵبگرم
هیچ سۆز و سۆز و شانۆ و دیمەنی
من ژنێکی باش نیم ناتوانم دایک بم
لەبەر ئەوەی کەم و کوڕی زۆرم هەیە بۆچی وازم لێ ناهێنیت؟
هەردووکیمان کەم و کوڕیمان هەیە، مایا...
بەڵام جیاوازی ئەوەیە..
تۆ هەمیشە باسی شکاندنی پەیوەندی دەکەیت ..
من باسی ئەوەی دەکەم کە کار بکات...
تکایە دڵنیابە لە هەموو شوێنێک خزمەتگوزاری هەیە...
بۆچی کەس لەو کونجەدا نۆکەر ناکات؟
با بڕۆ تکایە بزانە
سڵاو، ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینیوە.
هەروەک...
بە راستی قەبارەی چاندیگەر زیاد نەبووە ..
لە دوایین جار کە دیدمان کرد...
ژمارەی چاوەکەت زیاد بووە، کاک تالوار...
سڵاو، تۆ نامناسە بە کچەکەت دەکەیت؟
کچم، لەوانەیە تۆ...
ڕۆژی شەممە؟
بەڵێ... ناتوانم ناوی هەموویان لەبیر بکەم..
بۆیە لە ڕۆژی چاوپێکەوتنم پێیان دەڵێم... بەڵێ خۆشەویست؟
- بەڵێ راست، دواتر بینین، جوان
- کێیە؟
ئا ریا... سوپاس بۆ هاتنت...
بێگومان دەبووین بێنین...
بەلام بابەتى ساڵانى شەستەکان بیرۆکەیەکى باشە...
هەمووی زۆر جوانە...
نەخێر، نەخێر، تۆ زۆر جوانە، ئازیزەکەم، سڵاو...
من باوكی (ریشی) یه له هه موو ڕووێكدا
من هاوسەری ریا نیم لە هەموو شێوەیەکدا
ئایا جلوبەرگەکەمت خۆش دەوێت؟
ریا، تۆ زۆر جوان بیت.
زۆر سوپاس من پێم وایە دەبێت ئەو پەیوەندییە بکەین
دڵنیام کە مێردەکەم ناڕەزایەتی نادات
ژنەکەمیش ناچێت... تا دواتر دانیشتن و گفتوگۆکردن لەسەر ئەوە...
- هاورێ گیان، ئێوە لە ماڵدا گفتوگۆ دەکەن؟
لە حاڵەتەکەماندا دەبێت بە ڕێککەوتن کۆببینەوە...
پێم وایە کە پێویستم بە خواردنەوە هەیە...
زۆر باشە با هەمووی سەرخۆش بین
ریا؟
زۆر باشە
پارێزەریەکی باشت هەیە بۆ جیابوونەوە؟
ڕقم لە ئەم ئاهەنگانە...
پێم وایە ئەم ئاهەنگانە بۆ دەستکەوتنی ژنانی کەسانی دیکە رێکخراون...
تەنانەت بیر لەوانە مەکەرەوە...
نیگەران مەبە من هێشتا ئەو ڕۆژانە نەگەیشتووم کە بێ هیوا بوون
سەیری ئەوان بکە، سەیری ئەوان بکە، ئازیزەکەم
مووا... مووا... مووا... بێزارکەر..
دەزانیت، تازە تێگەیشتم کە نەک تەنها ڕق لە ئاهەنگەکانم نییە،
ڕقم لە خەڵک...
تا بزانم تەنانەت خەڵکش جنونیان بە تۆ نییە...
ئەوە نییە کە لە دەوروبەرتدا قەرەباڵغن...
بۆ من هیچ جیاوازییەک نییە، هەموویان بێگانەن.
تەنانەت هاوسەرەکەتیش؟
ریشی...
دەموچاوێکی پێستدار...
ڕووخساری ڕووناكی مانگ...
پۆشاکێکی درێژ و تاریک...
چاوە شینەکانی ئاسمان...
دەموچاوێکی پێستدار...
ڕووخساری ڕووناكی مانگ...
پۆشاکێکی درێژ و تاریک...
چاوە شینەکانی ئاسمان...
خەونەکانتان دروست دەکەن و گومڕاتان دەکەن.
هۆش و هۆشەکانت لێبڕە...
شێتت دەکەن... ئاگر دەسووتێنن...
...تەنەوەت لە سەرمایەدا
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزەکەم...
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
لەگەڵم وەرە...
ئەم جەسایانە...
ئەم پەلەیەیەی هەڵسوڕاو...
سەرەتا هێرش دەکەنە سەر دڵ...
ئینجا بڕۆ بۆ ژیانت...
ئەم تیشکە ڕەشەکان...
ئەم جادووگەرانەی خۆشەویستی...
زۆرم بینیوە و هێشتا بوونەتە قوربانی...
دێن و دەچن
بە ئارەزووی خۆیان...
ئەم فریشتانە... ئەم فیوانانە...
لە چاوێک لە ئەوان...
جیهان دەتوانێت شێت بێت...
و لە پێیاندا بم...
و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم جوانە...
نازانم خۆشەویستی چییە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ...
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
لەگەڵم وەرە...
سەر بە کڵاو و شالێکی سوور کە هەڵدەفڕێ...
چی بڵێم؟
کچێکی پێستێکی جوان و ڕەش لە دەموچاویدا...
ئەم دەموچۆیە جوانانە، ئەم ژنانە جوانانە...
ئەوان نازانن خۆشەویستی چییە...
یان ئەوەی کە دڵسۆز بوونە...
ئەم خۆشەویستانە دڵسۆزانە...
ئەوان چ بایەخیان هەیە؟
چی بەسەر دەبەین؟
ئەوان بێئاگایین وەک بێگانەکان
چییان لەبارەی هەستەکانەوە دەزانێت؟
ئەوان نازانن... ئەوان گرنگی نادەن...
کە دڵەکان بە وشەی کە دەڵێن مات دەبن...
وەک داواکردنی ئاسوودەیی لە ئاگر یان ئاگر لە بەستەڵەک
ئێمە هەموو ژیانمان بەسەر بردووە...
ئێستا دەزانین چیمان لەدەستداوە...
بەفیڕۆدانی کاتمان کە بەنرخ بوو...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ...
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
لەگەڵم وەرە...
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک و ڕۆڵ
دەموچاوێکی پێستدار...
ڕووخساری ڕووناكی مانگ...
پۆشاکێکی درێژ و تاریک...
چاوە شینەکانی ئاسمان...
خەونەکانتان دروست دەکەن و گومڕاتان دەکەن.
هۆش و هۆشەکانت لێبڕە...
شێتت دەکەن... ئاگر دەسووتێنن...
...تەنەوەت لە سەرمایەدا
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزەکەم...
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزەکەم...
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزەکەم...
لەگەڵم وەرە...
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزم
دڵم گۆرانی بۆ تۆ ده ڵێت
ڕۆک ئێن ڕۆڵ، ئازیزەکەم...
- با لەگەڵم بگەڕێ...
ریشی و هەموو ئەو کەسانەی نایابن
سوپاس بۆ ئەوەی ئەمشەو ئێرە لەگەڵم بوویت...
هیوادارم هەمووتان کاتێکی خۆش بەسەربگرن... بەڵێ!
بەڵێ!
ئەزانی خەڵک هەمیشە لێم دەپرسێت بۆچی من هەموو ساڵێک ئاهەنگێک دەبەم...
چی لەم ڕۆژەدا تایبەتە؟
ئەمڕۆ ڕۆژێکی تایبەتە...
لەم ڕۆژەدا بوو کە بۆ یەکەمجار هاوسەرەکەمم بینی...
هەر بۆیە هەموو ساڵێک ئەم ڕۆژە پیرۆز دەکەم...
هەروەها داوای لێبوردن لە کچەکەی بکە...
لێخۆشبوون بۆ هەموو ڕۆژێک...
کاتێک خەونەکانم هەڵبژارد لە بەرانبەر پەیوەندیەکانم...
لێخۆشبوون بۆ هەر خولەکێک...
کاتێک ئازاری دایە و تەنانەت دەرفەتم نەکردبوو کە چاکسازی بکەمەوە...
بەڵام لە هەموو شتێکدا...
لێخۆشبوون بۆ ئەو ساتانەی بێشمەرج...
کاتێک لەبیرم چوو پێم بڵێ چەند زۆر خۆشم دەوێ...
ئەگەر وابزانم کاتێکی زۆرم دەبێت بۆ ئەوەی بڵێم...
بەڵام هەڵەم کرد...
لەگەڵ مردنی ئەو کاتە لەدەستدا...
لەبەر ئەوە...
من هەمیشە دەڵێم کات مانای ئێستا
ئەگەر تۆ دەبێ خۆشەویستی بکەیت، خۆشەویستی بکە "ئێستا"...
ئەگەر دەبێت داوای لێبوردن بکەیت، لەئێستادا بپرێ
ئەگەر دەتەوێت دەست بگرین، ئێستا بگرە...
یان ساڵانێک دواتر خۆت لە ئاهەنگێکدا دەبینیت وەک من...
داوای لێبوردن لە خۆشەویستەکەت بکە...
بۆیە...
هەموو ئەو جووت هاوسەرانەی سەرسوڕهێنەرتان لەوێدا...
سەیری هاوبەشی خۆت بکە و پێیان بڵێ خۆشمت دەوێت...
و هەموو ئەوانەی کە بێ هاوسەرن...
بەم شێوەیە وەرە... تەنها کچان...
پێم بڵێ... باشه...
ئەم قسەیە زۆر بێزار دەبێت...
با ئاهەنگێک بکەین...
لێبکەرەوە...
شەوی ڕابردوو، چاوم بە سامارجیتی ڕاستەقینەی شاراوە...
لە پشت "سام سێکسی"دا... حەزم لێی بوو...
جیاوازی نێوان سام و سامارجیت چی بوو؟
سام دوای کچان و سامارجیت دەڕوات، دوای بیرەوەرییەکان...
تۆ زۆر لە هاوسەرەکەت بیریت لێدەکاتەوە، وانییە؟
من تێدەگەم...
پێم بڵێ چۆن لەگەڵ تەنیایی خۆتدا دەژی؟
کاتم لەگەڵ هاوڕێکانم بەسەر دەبەم...
من زۆر کەم هاوڕێیەم هەیە...
لە ئەمڕۆوە نا...
ئەی تۆ هاوڕێم دەبیت؟
بە دڵنیاییەوە...
کەواتە... دۆستایەتی مانای دەست نەکردنە؟
هەموو ئەوەی کە بەدەست دەهێنیت ئەوەیە...
سوپاس، بۆ دەستپێک خۆشە
دایكم!
مەبەستت چییە؟
مەبەستەکان زۆر بەرزن کوڕم
تەنها ئەوە کە من مێهر ناهێنم... من دژی مێهر...
دایكم چی دەڵێت؟
سام، تۆ چی دەڵێی؟
ئێوە چی دەڵێن؟
دەترسم لە وێستگەیەکە دەربکە...
هەرگیز نازانێ چی دەبینیت...
نەک تەنها بنکە... نابێت لە ماڵەکە بڕوات...
جیهان خراپە...
سام، تەنها یەک خولەک، هەردووکیان...
وا ئێستا ئێمەین، ھە؟
سامارجیت و من هەردووکیان بەتەنیاین...
ساڵانێک لەمەوبەر خۆشەویستیمان لەدەستدا...
کاتێک دوو کەس لە هەمان قۆناغدا تێدەپەڕن..
ئەوان باشتر یەکتر تێگەیشتن و نزیک دەبنەوە
ئەوەی ناتوانن بە کەسانی دیکە بڵێن دەتوانن بە یەکتر بڵێن
هەروەک دوو بێگانە هەمان دۆخن
پاشان دۆستایەتی و کێشەکە چارەسەر دەبێت
ئەوە ئەوە... سادەیە... باشە مایا؟
هاوسەرگیری من شکستی هێناوە دیڤ...
لەچاو ئەوەی کە دەبینم، تۆیش...
من ناتوانم هاوسەرگیری خۆم ڕزگار بکەم بە تەنیا...
من پێویستم بە هاوڕێکەم هەیە...
هاوڕێیەک کە تێدەگات... کە تێدەگات...
کێ ئاگاداری بارودۆخەکەمە؟
کێ دەتوانێت ئەمە باشتر بکات؟
لەبەر ئەوە هاتووم بۆ ئەوەی دەستێک لە دۆستایەتی درێژ بکەم...
ئایا قبوڵ دەکەیت؟
من ئازاری مایام دەدا... دەمەوێت دابنیشم...
بەم شێوەیە دوو بێگانە پێکەوە هاتن...
بۆ ڕزگارکردنی پەیوەندییەکانیان و لەدایکبوونی پەیوەندییەکی نوێ...
لەو ڕۆژەی باران بارین هیچ کاممان ئەو گەردەولەی بینیمان کە چاوەڕوانی ئێمەی دەکرد...
دوای ئەوە ڕۆژانە یەکتر دەبینی...
نازانم بۆچی بەڵام کاتێک لەگەڵ مایا بووم جیاواز بووم...
زەردەخەنەی ونبووم دۆزییەوە...
ئێمە بازرگانیمان زۆر زیادکردبوو...
لە کافه کانی نیویۆرک زۆر...
زۆرمان دەربارەی ڕیا و ریشی قسە کرد...
چەند هەڵەیان هەبوو، چەند راستمان بوو...
پاشان چەند راستیان هەبوو و چەند هەڵەمان کرد...
بەڵام لە پەیوەندیەکاندا گرنگ نییە کێ ڕاست و کێ هەڵەیە...
کەسێک دەبێت یەکەم هەنگاو بنێت...
بڕیارماندا دەبێت ببێتە هی خۆمان...
ئەمە کتێبێکی زۆر سەرنجڕاکێشە...
دەشڵێت لە هاوسەرگیریتدا بەدوای کەم و کوڕی هاوسەرەکەتدا مەگەڕێ...
باشتر کردنی کەم و کەمەکانت...
ئەی ئەگەر کەسێک تەواو بێت؟
بەڵێ، باشە، با لە منەوە دەست پێ بکەین.
پێم بڵێ هەموو ئەو شتانەی کە لەگەڵمدا هەڵەن...
گوێ بگرە ڕاستیه که م بڵێ ڕاستگۆ بیت
ڕاستگۆ بن... یان هیچ سوودێک نییە...
باشه ئه مه ده ڵێت تۆ ئه و جۆره مامۆستایانه ی
بێزار و بێ کەسایەتی
تۆ پاککەرێکی زۆر زۆر زۆرە تا ئەو کاتەی کە نەخۆشیت...
لە بنەڕەتدا تۆ خزمەتکارێکی دڵسۆزیت...
- تۆ هیچ شتێكی ژنانە لە تۆدا نییە...
تۆ سکسی نیت... لە هیچ ڕوانگەیەکەوە...
لەوانەیە لە پشتەوە...
بەڵام هیچ پیاوێک بە تەماشای تۆ دڵخۆش نابێت...
دەزانم هاوسەرەکەت دڵخۆش دەبێت...
بەڵام لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە کەم بینایی هەیە
- دیڤ تۆ زۆر بێڕێزیت...
تۆ مەبەستت، ناخۆری، ئایا تۆ داوای ڕاستگۆیی نەکردم؟
بەڵام ئەتوانی شتێکت خۆش بڵێیت...
بەڵام ئایا داوای لە من کرد شتێکم پێ بڵێم؟
چی ده ڵێی ئه گه ر ئه بم؟
کە چاوەکانت جوانترین چاوەکانی جیهانن...
بەڵام تۆ پرسیت، بۆیە نەمگوت...
تۆ ناتوانیت قسە لەگەڵ خانمە بکەیت
- بەڵێ، دەزانم چی بڵێم بە ژن و چۆن...
تۆ لێزبییە؟
ده زانم چونکه مێردەکەم ده ڵێت
هەر ڕۆژێك لە هەموو شتە ڕۆمانسییەکانم...
هەر ژنێک گوێیان لێ بێت، شێت دەبێت...
راستە... جگە لە تۆ بێگومان...
بیستەر... دەتەوێت فێربیت یان نا؟
بەڵێ، ئازیز، زۆر!
وایە ئەم شوێنە چەند جێگایەکی زۆری هەیە
مایا، ئەگەر تۆ هێندە بێ هیوا بوویت، دەتوانین ژوورێکی هۆتێلمان رزگار بکەین...
بۆچی هاتین بۆ ئێرە؟
گوێ بگرە دێڤ کاتم نییە بۆ هەستی گاڵتەجاڕیت
دەبێت زۆر شت لەم جێگەیەدا فێربیت...
لەم جێگایەدا چی شتێکی نوێ فێرم دەکەیت؟
تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە تەنیا قاچەکەم شکاوە...
هەموو بەشەکانی تر تەواو تەواو...
باشه ئه مه ده ست به كار ناكه وێت
نا دیڤ جدی جدی
- جدی؟
باشە... بارودۆخەکە ئەوەیە کە ڕیا لە کار ماندوو بوو...
ئێستا پێتان دەڵێم چی بکەن...
من دێڤم و تۆ ریا... تێدەگەیشت؟
نەخێر، بەڵام هەرچی...
با دەست پێ بکەین - با دەست پێ بکەین -
باشه جێگای بۆنسی بۆنسی
دەست پێ بکە ریا چی؟
بەڵێ، من ڕیا...
ریا دەیگوت هەرکاتێک هاتە ماڵەوە
ڕۆژێکی ماندوو و درێژ بوو!
- پێم وایە پێویستت بە ماساج هەیە...
تێدەگەم، باشه، ئه مه ده زانم
لێرە؟
هەستێکی باشم پێدەکرێت، ھە؟
لە ڕاستیدا... بەڕاستی...
تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت...
ئەی ریا...
ریا؟
تۆ زۆر جوانە - من ڕیا، تۆ
ریا چاوەکانت لێوی تۆ
هەموو شتێکت...
دەستەکانت دەمەوێ لەناویاندا بمرم
- نه رێم!
بڕۆ... وەرە ئێرە... وەرە ئێرە...
ئەم جێگایە دەگرم...
تکایە...
مایا...
ریشی... هەموو ئەو شتانە پێ دەڵێ و دەیکات...
بەڵام تۆ... تۆ...
تۆ..
لە ڕاستیدا تۆ زۆر سیکسییت... بەڕاستی...
تۆ تەنها پێویستە بیخەی بە (ریشی) ، ئەوە هەموو شتێکە
- ئەمە چیە؟
ئێمە لە منداڵییەوە جیا بووینەوە، مایا...
پێویستە بەم جۆرە جلوبەرگێک لەبەر بکەیت بۆ هاوسەرەکەت...
نەخێر دێڤ ئەگەر من جلوبەرگێکی لەم شێوەیە لەبەر بکەم
من وەک ئەو جۆرە ژنە دەردەکەوم...
بەڵێ، ئەو جۆرە پیاوانە حەز دەکەن...
دیڤ... بەڵام ئەوە بە نەرمی دەچێت...
بەڵێ، هەرزان، هەرزان، خۆشە.
من حەزم لە نەرمەیە!
تۆ فێری کردم چۆن قسە لەگەڵ ژنان بکەم...
چۆن ماساژیان بکەم چۆن ڕۆمانسییان بکەم
ئەگەر دەتەوێت فێری سێکسی بیت، لێم بپرس من پیاوەکە.
دێڤ...
نیگەران مەبە ئەمە پارێزگاریت دەکات
بەڵام ئەمە...
ئه مه ش لێوه ، ئه مه ش لێوه ، ئازیزم لێوه
هاوڕێ... پێم بڵێ...
ئایا باسی ئەم ئاهەنگە تۆپی پێیەی لە خولەکی کۆتایی بە مایا کرد؟
پێتوایە ئەگەر پێم بڵێ رێگە دەدات؟
تۆ زۆر مردوویت، پیاوی!
سڵاو!
هی ریا، فەرمانگەی سەرکردایەتی هێشتا چاوەڕوانی وەڵامتەن
بڕیارت چییە؟
جەی دەزانم بەڵام تکایە تێبگەم...
دەزانم کە گەورەترین هەنگاوە بۆ کارەکەم...
بەڵام گواستنەوە بۆ لەندەن ئاسان نییە...
زۆر شتم هەیە بیرم لەبکاتەوە...
هەرچی وا بێت ئەتە دەتوانین باسی ئەم بابەتە بکەین؟
باشه ، ده ستبه جێ ده که م
سڵاو...
سڵاو!
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
زۆر خۆش
خودایە، ڕۆژێکی زۆر ماندوو بووم.
باشە، مەبەستم...
پێم وایە پێویستت بە ماساج هەیە...
ماساج؟
من دەبم ماسێرەکەت، ئازیز...
حەزت لێیە؟
"ها" مەڵێ، "او" بڵێ.
- نەخێر، نەخێر!
دەمەوێت دەستەکانت ماساژ بکەم، دەمەوێت لەناو باوەشتدا بمرم...
گوێ و دەمت
دەموچاوەکانت، دەموچاوەکانت، لێوەکانت...
هەمووی... شین...
ئەی خودایە!
دیڤ ئەگەر ئەمە گاڵتە بوو ئەوا بەڕاستی گاڵتە نەبوو!
نه خێر نه خێر گوێ بده نه وه منداڵه شین
مایا!
مایا، لێرەم، هیوای سەرکەوتنی
لە کوێیت؟ لە کوێیت؟
تۆ کوڕێکی خراپ و خراپ و خراپ بوویت...
من دێمە سەرت لە...
حەزت لێدەکەوێت، وانییە؟
بێنە لای من تۆ کوڕە ناشیرین
لە کوێیت؟ لە کوێیت؟
هەموومان لێرەین!
سڵاو!
ئەی ئەگەر یەکەم جار شکستمان هێنا؟
چ هەوڵێک بدەیت؟
نامێنێت، جارێکی تر هەوڵدەدەین، ئەم کتێبە دەڵێت
ئەو کتێبانەی کە بەردەوام دەیخوێنیتەوە چین؟
"جەنگی هاوسەرگیری" لە کتێبی پڕفرۆشترینی ئانا مەری لو
ئەو زۆر شت لە هاوسەرگیری دەزانێت...
بێگومان دەیکات، چوار جار هاوسەرگیری کردووە.
ئانا مەری لۆ بۆ ئەوەی فێڵت بکات...
ئاگاداری ئەوە ببە... هی... یەک سات... دەتەوێت شەڕی هاوسەرگیریت بکەیت؟
من هاوسەرگیریم نەکردووە، شەریکم!
خۆشە بۆ تۆ...
ده زانی دێڤ، یه ک پلانێکی گه وره م هه یه...
ئەوە دوورە لە باشبوونەوە، ئەوە پلانێکی گەمژانە دەبێت.
ماندوو نەبیت؟
ماندووم... ڕزگارکردنی هاوسەرگیریم... ڕزگارکردنی پەیوەندییەکان...
من دەمانچێکم لە هەموو ئەو شتانە دەوێت ئەمڕۆ...
دەمەوێت شتێک بکەم کە دەمەوێت بیکەم...
ئەمڕۆ یارییەکی گەورە هەیە...
ئۆهایۆ ئیسترێمس دژی شیکاگۆ رینجەرز...
دەمەوێت ئەوە ببینم...
بلیتی یارییەکە نیم و لەوانەیە وەرنەگرم...
بەڵام دەمەوێت بیبینم...
دەتەوێ بییت؟
ئەوە تەنها تۆپی پێیە...
دڵم، تەنها بۆ گوێم بیڵێ
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تۆ بۆ چی ئاوات دەکەیت؟
تۆ چی ده گه ڕیت؟
هەموو ئارەزووەکان بێ گوتن هەموو خەونەکان بەدی نەکراون
ئێستا هەموویان بۆ بنووسە...
خۆشەویستەکەم
دڵت چی گۆرانی دەڵێت؟
لە خەونەکانت نەشاردەوە
دڵم، تەنها بۆ گوێم بیڵێ
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تۆ بۆ چی ئاوات دەکەیت؟
تۆ چی ده گه ڕیت؟
هەموو ئارەزووەکان بێ گوتن هەموو خەونەکان بەدی نەکراون
ئێستا هەموویان بۆ بنووسە...
خۆشەویستەکەم
دڵت چی گۆرانی دەڵێت؟
لە خەونەکانت نەشاردەوە
خۆشەویستەکەم
لەم ڕێگای ژیاندا...
لەم ڕێگای خۆشەویستییەدا...
لەم ڕێگایەدا لە ژیاندا لەم ڕێگایەدا لە خۆشەویستیدا
تۆ چاویت بە کەسێک کردوە تایبەت...
تۆ بەردەوام پرسیار دەکەیت... بەردەوام بیرت لێدەکات...
ئایا ئه وه یه که هه ستت به دوای کردبێت...
بەڵێ، ئەمە ئەو کەسە... ئەو کەسە بۆ تۆ...
تۆ گەشتیارێکی تینووییت و ئەو ڕووبارە...
بۆ قبوڵ ناکەیت و پێی بڵێیت...
هەموو ئارەزووەکان بێ گوتن هەموو خەونەکان بەدی نەکراون
ئێستا هەموویان بۆ بنووسە...
خۆشەویستەکەم
دڵت چی گۆرانی دەڵێت؟
لە خەونەکانت نەشاردەوە
دیڤ، دەزانی ڕۆژی دوایین ڕۆژی هاوسەرگیریی هەردووکیان...
بۆیە پێم وایە دەبێت شتێک بکەین بۆ ریشی و ریا...
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
لەوانەیە با جێبهێڵین...
با دێڤ...
مایا مایا هەرچی تۆ بتەوێ بیکەین
چاوەکانت ئامانجیان دۆزیوەتەوە...
بەڵام قاچەکانت دوودڵی دەکەن لە هەنگاوەکە...
کاتێک دڵت سەماێکی خۆش دەکات...
بۆچی پێیەکانت بە زنجیر دەبەستیت؟
سەما بکە بە ئاوازی خۆشەویستی، تۆ بێباوەڕ...
با وریایی بە بادە هەڵبکات...
بۆچی دەتەوێت ڕۆحەکەت لێ ببڕیتەوە...
هەموو ئارەزووەکان بێ گوتن هەموو خەونەکان بەدی نەکراون
ئێستا هەموویان بۆ بنووسە...
خۆشەویستەکەم
دڵت چی گۆرانی دەڵێت؟
لە خەونەکانت نەشاردەوە
دڵم، تەنها بۆ گوێم بیڵێ
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
تۆ بۆ چی ئاوات دەکەیت؟
تۆ چی ده گه ڕیت؟
خۆشەویستەکەم
من دەگرم...
سوپاس دێڤ...
سوپاس، ئەمە باشترین ساڵیادی ئێمە بوو
...ئەوە نایابە
لەڕێیەوە دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم...
فەرمانگەی سەرەكی پێشەنگیم كردووە...
دەیانەوێت بگەم بۆ لەندەن...
واتە پێگەیەکی باشتر، موچەیەکی بەرزتر، ماڵێکی گەورە...
لە بنەڕەتدا کارەکان...
کە تۆ دەگۆڕیت...
بێگومان پێویست نەبوو ڕاوێژم بکەیت...
من لە کۆتاییدا من کێم؟
من چ پێگەیەکیم هەیە؟
من هاتووم بۆ چەپڵە بۆ سەرکەوتنەکەت...
ئەم بڕیارەی تۆ دەتوانێت هەموو ژیانمان بگۆڕێت...
بەڵام بۆچی بیرت لەوەوە کرد؟
چونکە ڕیا ساران تەنها بیر لە خۆی دەکاتەوە...
کارەکەی، سەرکەوتنی، بەختەوەرییەکەی...
هەمیشە دەربارەی تۆیە، تۆ و تۆ...
نە مەینەت، ئەمە دەربارەی تۆیە، تۆ و تەنها تۆ، دێڤ...
دەمویست پێت بڵێم کە رەتی کردم پێشخستنی...
دوای بیرکردنەوەکەت، ئەم خێزانە، بەڵام لە کوێ گوێ دەگریت؟
ئەگەر رەتیکردیت پێشخستنی پۆستەکەت چی بوو پێویستت پێی بو پێم بڵێیت؟
هەوڵدەدەیت لە گەورەیی خۆتدا دەربکەیت؟
من دیڤم پێشان نەدەدا... من دڵم پێشان دەدا...
دڵت هەیە، ڕیا؟
ئەرجۆن!
ئەرجۆن، ئەو دەنگە بسڕەوە...
ئێستا کاتی یاریی ڤیۆلین نییە، کاتی خەوتنە
سبەینێ قوتابیانت هەیە بڕۆ ئێستا
دەستت بە پیتزا مەکەن... بڕۆ دەرەوە...
ئەرجۆن ئەرجۆن
بۆچی تووڕەیی خۆت بۆ دەردەخەیت؟
تۆ ناتوانیت پێم بڵێیت هاوڵ دەبێت لەگەڵ ئەرجۆن و ڕیا ڕەفتار بکات...
من دەزانم چۆن مامەڵەی لەگەڵ بکەم... من ئەوەم بەخێرد...
تەنها من... کاتیت نەبوو لە کارەکەت...
ئایا هه رگیز کاتیت بۆ هه بووه ؟
بەڵێ دێڤ کاتم نەبوو چونکە زۆر ماندووم
کەس لە پیاوەکان لە کاتی سەرقاڵیدا پرسیاری ناکات...
کاتێک کاتیان بۆ منداڵەکانیان نییە...
-بۆچی لێم دەپرسیت؟
پێم بڵێ دێڤ چۆن دەتوانی لێم بپرسیت؟
چونکە ڕاستی ئەوەیە کە من پیاوێکی ئەم ماڵەم...
نەمتوانی دایک بم بۆ ئەرجۆن چونکە دەبوو ببمە باوکی...
تا بتوانێت هەموو خۆشیی هەبێت..
کە ڕاهێنەرێکی تۆپی پێی ناتوانێت پارەی پێ بدات...
چۆن بوو، دیڤ؟ ئازارە، وانییە؟
ئێستا دەزانی هەستەکەی چییە؟
تۆ تەنها ئازارم دادی دێڤ...
من هەمیشە پێم وابوو تۆ ئازاری ئەوانی دەدا کە زۆرترین خۆشت دەوێت...
بەڵام ئەوە راست نییە تۆ هیچت خۆش ناوێت
تۆ کەست خۆش ناوێت، تەنها ڕقت لە...
ڕقت لە خۆت هەیە ژیانت هەیە شکستت هەیە
من ناتوانم بزانم چی زیاتر توڕەیی تۆ دەکات
شکستەکەت یان سەرکەوتنی من!
بەڵێ ریا، من شکستی هێناوم، ڕاستە.
بەڵام ئایا دەزانی لەم ماڵەدا شکستێکی گەورەتر هەیە لە من؟
و ئەوە پەیوەندیمان و هاوسەرگیریمانە
هاوسەرگیریمان...
سوپاس ڕێیا سوپاس بۆ ئەوەی مۆڵەتت پێ داوە بمێنمەوە لە ماڵەکەت
بۆچی تووڕەیت، ریشی؟
ئەگەر شەوێک حەز و ئارەزووی نەمکردایە چی بایەخێکی گەورە بوو؟
با وەک منداڵێک هەڵنەگرە!
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، ئەوەندە بیستوم!
کێشەکە چییە، ریشی؟
مایا، تۆ لەبیرت دێت کە دوایین جار بووین بە نزیکەوە؟
کەی مایا؟ کەی دەستمان لە یەکتر گرت؟
دەستیان گرتووە یان باوەشیان گرتووە؟
کەی لە جێگا پشتمان نەگەڕا؟
- بیرم نییە...
تۆ لەبیرت نییە یان نیت بیخوێنیتەوە؟
نامەوێت باسی ئەم بابەتە بکەم...
بۆچی؟ پێم وابوو تۆ حەزت لە گفتوگۆکان هەیە...
با باس بکەین...
با باس بکەین بۆچی...
بۆچی هاوسەرەکەم نامەوێت لەگەڵم؟
پەیوەندیی ئێمە بە تەنها بە خەوتن لەگەڵ یەکتر گەشەی پێ ناکرێت، ریشی...
تەنیا کاتێک گەشە دەکات کە خۆمان بە دڵتەنگی و خۆشی یەکتر بگرین...
دوایین جار کەی ئەوەمان کرد؟
هاوسەرێک تەنها جێگایەک پێنەدەن، ژیانیان پێنەدەن...
چۆن جراتت کرد؟
پێتوایە من ئەو جۆرە پیاوەم...
کە تەنیا لە جێگاکەدا پێویستی بە هاوسەرەکەی هەیە؟
چۆن جراتت دەکەیت، مایا؟
بۆ باوەش گرتنی خۆشی و ئازارەکانی یەکتری...
دەبێت یەکتر باوەش بدرێت...
تۆ هەرگیز هەستت بەو شێوەیە بەرامبەرم نەکردووە...
تۆ منداڵیت، تۆ منداڵیت، تۆ منداڵیت...
من ماندووم لەوەی گوێ بگرم...
ئەگەر من بەڕاستی منداڵ بوومایە، زۆر لەمەوبەر تێکدەچووبووم...
من بەرگەیت دەدەم چونکە پیاوم!
- زۆرم بیستووە...
ئەمڕۆ ناتوانیت ئاوا بڕۆیتەوە...
دەبێت ئەمڕۆ پێم بڵێیت...
ڕاستیه که ی پێم بڵێ بۆچی له گه ڵم هاوسه رگیریت کرد؟
بۆچی؟ من هاوسەرگیریت لەگەڵ کردم چونکە خۆشم دەوێیت...
زۆر تۆم خۆشدەوێت
بەڵام بۆچی هاوسەرگیریت لەگەڵم کرد، مایا؟
پێم بڵێ بۆچی هاوسەرگیریت لەگەڵم کرد؟
ڕیشێ تکایە بمهێڵێ...
ریشی ریشی
ڕاستی مایا ئەوەیە کە تۆ هەرگیز لەگەڵ من هاوسەرگیری نەکردووە...
تۆ کۆمپیلێکت کرد...
من گەورەترین سازش و سازشمە لە ژیانت...
سازشێک کە هەموو ڕۆژێک پەشیمانیت لێی دەبێت
ریگ هتی؟
پێم بڵێ
وەڵامم بدە...
چ وەڵامێک؟
تۆ هیچت نییە بدەیت.
نە خۆشەویستی، نە خۆشی، نە سۆز،
تەنانەت نەتتوانیوە منداڵم پێبەدی!
مایا من هەرگیز هەستت بە ناگونجاو نەبووە لەو بارەیەوە
تۆ هەر... هەر... هەر...
چوار ساڵ لەمەوبەر تۆ گوتت...
خۆشەویستییە هەتاهەتاییەکان چیتر بوونی نییە...
دیڤت لەبیرت؟
ئایا ئێستا هەمان شت دەڵێی؟
چوار ساڵ لەمەوبەر تۆ گوتت...
ئەگەر دوای هاوسەرگیریش بەدوای خۆشەویستیدا ناگەڕێم، ئەوا نایبینم...
ئێستا چی دەڵێی دێڤ؟
چی دەڵێی؟
وەڵامم بدە...
ئێمە لە ناوەندی شەو لە وێستگەی کارکردن چی دەکەین؟
چی دەکەین، دیڤ؟
وەڵام... پێویستم بە وەڵامی هەموو ئەو پرسیارانە هەیە...
نازانم - پێم بڵێ - بۆ کوێ دەڕۆی، دێڤ؟
من وەڵامی دەمەوێت... پێم بڵێ دێڤ... پێم بڵێ...
وەڵام... دەمەوێت بزانم... پێم بڵێ...
18ی ئازاری 2002 تۆ بۆ یەکەمجار منی بینی، مایا
من کاتەکەی راست لەبیرم، مایا...
لەو ڕۆژەوە هەست دەکەم وەک ئەوەی بۆ هەمیشە تۆم ناسیوە...
ئایا ئەمە وەڵامی پرسیارەکەتە؟
لەوانەیە نەک...
ڕۆژانە لە کاتژمێر ٤:٣٢، شەمەندەفەرەکەت لە وێستگەی...
و من لە کاتژمێر ٤:٢١... و هەموو ڕۆژێک لە شەمەندەفەرەکەم دێمەوە...
کە بتوانم چەند ساتێکی تر لەگەڵت بەسەربەم...
- ئەمە وەڵامی پرسیارەکەتە؟
هەموو ڕۆژێک لە بنکەی پۆلیس دەڕۆم، بەڵام بیرەکانت لە من ناهێڵن...
ئایا ئەمە وەڵامی پرسیارەکەتە؟
ئه گه ر ئه وه تاقی بكه وه من پیاوێكی هاوسه رگیری مایه و پێم وایه له بیرته كه یته وه
کە تۆ زۆر...
هەردوکیان هاوسەرگیریمان کردووە ..
لە نیوەشەو لە وێستگەی کارکردن چی دەکەین؟
بینگۆ... بینگۆ... پێم وایە وەڵامم هەیە...
ئەمە وەڵامی پرسیارەکەتە، راست؟
خۆشمت دەوێت مایا...
خۆشمت دەوێت، مایا..
تۆش خۆشیان خۆش دەوێ
دایكم بۆچی باسی ئەم بابەتە دەکەین؟
تۆ دایکی دیڤیت... تۆ بۆ ئەو دەگریت...
من ژنم پێش دایکبوونم، ڕیا...
دەزانم ڕاست دەکەیت بەڵام ئەوەی ڕوو دەدات تەنها لەبەر ئەوەی من وا دەزانم
بارودۆخەکە ناگۆڕێت...
شتەکان تەنها کاتێک دێڤ دەگۆڕێت دەگۆڕن...
و ئەوە نابێت...
ریا ریا
دایكم تکایە ماندووم
هەوڵم داوە تا بتوانم لێی تێبگەم... تا بتوانم نزیکتر بم...
ڕۆژێک لە ڕۆژان بڕیاریدا واز لە پەیوەندیەکە بهێنێت...
ئەو پاشەکشەی نەکردووە ریا تۆ پێشەوە ڕا
دەبێت چاوەڕێی بکەیت...
بۆچی؟ بۆچی هەمیشە چاوەڕوانی ژن دەکرێت؟
چونکە ئەوان بەهێزترن...
من ئەو جۆرە ژنەم نییە...
کە منداڵەکەی وەک بیانوویەک بەکاردەهێنێت بۆ پاشەکشەی...
من هێندە لاواز نیم...
تۆ لاواز نیت... پەیوەندیت...
دەبێت هێز و کات بدەیت
هیچم پێ نادات تا دیڤ خۆشەویستی پێ نادات
بۆ کوێ دەچیت؟
پاریس بۆ ماوەی 10 ڕۆژ بۆ رێکخستنی چەند چالاکییەک
شه وی ڕابردوو ئه و شتانه ی که پێت گوتن...
دوێنێ شەو زۆر شتی گوتم کە نەدەبوو...
و چەندان کە زۆر گرنگ بوون بۆ ئەوەی بڵێم...
هەوڵبدە ڕیشایەکەی تێبگەیت...
چۆن ده زانم دڵێك نییه شوێنی من بێت؟
ئەوە راست نییە، ڕیشێ، زۆر تۆی خۆش دەوێت.
سەیری چاوەکانی بکە... ئەو هەموو خۆشەویستییە بۆ کێیە؟
خۆزگە خۆشەویستی چاوەکانی جار جارێک بە لێوەکانی بگات...
باوكی، هەموو ڕۆژێک پێم دەڵێم چەند خۆشم دەوێت، ئایا هەرگیز ئەوە وتووە؟
ببورە باوکە ناتوانم بەربگرم
چیتر...
ئێستا؟
ئێستا چی، دێڤ؟
گرنگ بوو بڵێین یەکترمان خۆش دەوێت بۆیە گوتمان
چیمان بەدەستهێناوە بە گوتنی؟
نازانم...
بەڵام ئەگەر نەبووین، شتێکمان لەدەستدەدات...
ده زانیت ده ڤ ئه م په یوه ندییه هیچ داهاتووییه تی نییه
بەڵێ، دەزانم.
لەبەر ئەوە پێویستە لە سەر ئەم تێبینییە جوانەدا جێبهێڵرێت...
یه ك ك كامی دوایی قاوه ؟
- نەخێر...
- شەمەندەفەرەکەت...
چیتر شەمەندەفەرەکەم نییە...
من بڕیارم داوە کە گەشتکردنم بە شەمەندەفەر ڕابگرم...
ئۆتۆمبێلێکی نوێ بۆ خۆم بکڕم ئۆتۆمبێلێکی سەوزی جوان
حەزت لە شین هەیە؟
من حەز لە شین دەکەم...
کاتی ڕۆیشتنە.
ژیانت بەتاڵە، لە چاوی تۆدا دەبینم
لەبیرت دێت کاتێک دەستمان لە یەکتر دەگرت؟
دەستیان گرتووە؟ شتێک؟
من هەموو ڕۆژێک لە بنکەی پۆلیس دەڕۆم، بەڵام بیرەکانت هەرگیز لە من ناچن...
بۆ باوەش گرتنی خۆشی و ئازارەکانی یەکتری...
دەبێت یەکتر باوەش بدرێت...
تۆ هەرگیز هەستت بەو شێوەیە بەرامبەرم نەکردووە...
هەردوکیان هاوسەرگیریمان کردووە...
ئێمە لە ناوەندی شەو لە وێستگەی کارکردن چی دەکەین؟
تۆ ئەمڕۆ دەبێت پێم بڵێ مایا... ڕاستگۆ بڵێ...
بۆچی هاوسەرگیریت لەگەڵم کرد؟
هەندێک جار دۆستایەتی جێگەی خۆشەویستی دەگرێتەوە...
و دواتر هیچ شوێنێك بۆ خۆشەویستی نەماوە...
ڕاستی ئەوەیە کە تۆ هەرگیز لەگەڵ من هاوسەرگیری نەکردووە، مایا...
تۆ کۆمپیلێکت کرد...
گوێ لە وەڵامەکە بگرە، مایا...
تۆش خۆشیم دەوێت
ئەی ئەگەر دوای هاوسەرگیری گیانم بدۆزمەوە؟
دێڤ...
من حەز لە شین دەکەم...
ئایا دەزانی کەی گەیشتینە ئێرە؟
من هی تۆم و تۆ هی من
من لەم ساتەدا سەرسام بووم...
کاتێک ڕووناکی مانگ لە ناوەڕاستی ڕۆژدا دەردەکەوێت...
دیارە هەستانە بەڵام خەون دەبینێت...
دڵم خۆشە...
ئایا دەزانی کەی گەیشتینە ئێرە؟
من هی تۆم و تۆ هی من
ڕۆحە مەستەکان، جەستەی ماسکی...
پاکێتی لە هەوادا هەیە...
لەم ساتەدا کە ئێمە تێدەپەڕین... زۆر ڕەنگ هەیە...
لە چاومان دەڕژێت...
ئاسمانە شینەکە بارانمان لێدەدات...
تیشكە نەرم و شێلییەكانی ڕووناكی...
ئایا دەزانی کەی گەیشتینە ئێرە؟
من هی تۆم و تۆ هی من
من لەم ساتەدا سەرسام بووم...
کاتێک ڕووناکی مانگ لە ناوەڕاستی ڕۆژدا دەردەکەوێت...
من بێ ئاگام بوو...
له م خۆشه ویستییه ی که به بێ ڕێوه ده چێت...
ڕاستە ئەم هەستە ڕاستە ئەم خۆشەویستییە
هەموو شتێکی تر تەنها خەیاڵێکە...
دڵم هێواش هێواش ئاوازە ئاوازە ئاوازە ئاوازە خۆشەویستییەکان دەنووسێت...
ئایا دەزانی کەی گەیشتینە ئێرە؟
من هی تۆم و تۆ هی من
من لەم ساتەدا سەرسام بووم...
کاتێک ڕووناکی مانگ لە ناوەڕاستی ڕۆژدا دەردەکەوێت...
دیارە هەستانە بەڵام خەون دەبینێت...
دڵم خۆشە...
ئێمە شێت بووین، سەیران، جیاواز بووین.
زۆر جیاواز... بەتەنیا نامۆین بەڵام بە یەکەوە تەواوین...
ئێمە لەسەر زەوی پێ نەچووین...
ئێمە لە ئاسماندا دەفڕین و لەگەڵ هەورەکاندا قسە دەکەین
ئێمە لە جیهاندا هیچ خەمێکمان نەبوو، ئێمە دنیای خۆمانمان دروستکردبوو.
دنیای ئێمە، دنیای مایا و دیڤ...
جیهانى خەونەکانمان...
بەڵام خەونەکان هەمیشە دەمێننەوە کاتێک هەست دەکەیت بە واقیع...
با شیرەکەت خێرا بخۆ...
- نامەوێت بیخۆم - بیخۆم
- وەرە - ئەوە باشە -
هەموو شتێک باشە دێڤ سوپاس
نازانم چی بکەم سام...
من بڕیارمدا داوای ئامۆژگاریت لێ بکەم و زانیوم...
کە هەمان دۆخ لە ماڵەکەتدا هەیە...
هەموو ماڵێک هەمان چیرۆک هەیە...
ئایا ده توانی ئه م لێدوانه ی بۆ سابوون له ته له فزیۆن ڕابگریت؟
سام... بۆ جارێک جدی بیت...
چ بایەخێک هەیە لە جدی بوون...
کوڕەکەت سەرو بە گۆشە...
هیچ ناکات...
مایا تاوانبار نییە بۆیە هیچ ناکات...
کەواتە چی بکەین کاملو؟
دەزانم، مەبەستت هەیە،
هەرچی پێویستە بکرێت دەبێت لەلایەن ڕیا و ریشییەوە بکرێت...
بەڵام هەردووکیان زۆر سەرتەسڕن... کێیان قەناعەت دەدات؟
چی ئەگەر یەکتر ڕازی بکەن؟
بۆ ئه وه ده كه ن؟ به كه مێك یه كتر ده زانن...
هەروەک دوو بێگانە هەمان دۆخ
پاشان دۆستایەتی و کێشەکە چارەسەر کرا... لەبیرت دێت؟
بەڵام چۆن یەکتر دەناسن؟
باوکێ، ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
ماوەیەکە دیاریم بۆ نەخرایە...
بۆیە بیرم کردەوە کە ئەمڕۆ ئەوە بکەم...
هاوڕێ، دوکانێکی یارییە...
بۆ منداڵان...
بەڵام بۆ من هەمیشە منداڵیت دەبێت...
دایكم ئایا ئه مه بۆ ئەرجۆن ده ڵێم؟
بەڵێ وەرە زۆر خۆشە زۆر نایابە
تامێکی زۆر باشی هەیە، سەگێکی نایابە، وەرە...
باوکە، بۆ نانی بەیانی چی خواردووە؟
نازانم ناوی ئەوت لەبیرناگرم
باشه من ئه مه ده م
ئەی خودایە، چ سەگێکی سوور و ترسناک...
کەمالجیت... چ سەرسوڕمانە!
سامارجیت زۆر خۆشحاڵم کە تۆ لێرە بینیت
لە هەموو شوێنەکانی نیویۆرک کە ئێمە لێرە کۆبووینەوە...
ڕێکەوت... ڕێکەوت... ڕێکەوت...
- چۆنە؟
بەبۆنەی ئەو، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هاتبووین بۆ کڕینی یارییەکی نەرم بۆ نەوەکم...
کە لە شەودا دەتوانێت لە گەڵدا ببەستێ...
تەنانەت من بەدوای شتێکدا دەگەڕا و تۆم بینی
من نە نەرم و نە یاریزم، بۆیە تکایە دووربکە...
هەرچەندە من لەم گفتوگۆیە خۆشحاڵم...
تکایە، دەتوانین بڕۆین؟
بێگومان... بێگومان... بێگومان...
زۆر شتی جوان لێرە هەیە... سوور... شین... سەوز...
با بچێ ئازیزم یارمەتیم بدە ئەمەم بگەیەنێ
پێتوایە ئەو هەڵسوکەوتە سەیر نەبوو؟
پێتوایە ئەو بە شاجوانی من دەدا؟
نەخێر، پێویست ناکات خەمت لەو بارەیەوە بێت
ئەو زۆر بە هەموو شتێک دەدات کە بزوێن...
باشه ، ده ست ده كه م ... ده بێ بچم
- بۆ کوێ دەڕۆن؟
- زۆر باشە، دەڕۆم لەگەڵت...
سام... پێم وایە سەرکەوتوو بوو...
ئەی ناوی تۆ چی بوو؟
شارلۆت تۆ زۆر جوانە
بۆچی خەڵکی نیویۆرک زۆر دڵخۆشن؟
چونکە ئەوان هاوسەرگیرییان نەکردووە، لەبەر ئەوە...
راستە، ئەوان تاکە...
هیچ گرژییەک لە ژیاندا...
هیچ سترسێک...
ده چنه ماڵه وه ، ده شاڵن ، خۆیان تازده كه ن
سەیری تەلەفزیۆن دەکەن... پاشان دەردەچن و بەختیان پێدەکەن...
ئێمە... ئێمە دەچینە ماڵ و بەدبەخت دەبین...
راستە، ئێمە بە دەموچاوێکی ترسە دەڕۆین...
کە هیچ حەز ناکات... کە کەس حەز ناکات...
تەنانەت ئێمەش... مەبەستم سەیری ئێمە بکە...
تۆ زۆر سیکسییت من زۆر زۆر زەمەنم
- بەڵام ئایا هیچ کات ستایشیمان کردووە؟
هەموو کات گریان... گریان... گریان...
بلا بلا بلا بلا بلا
- بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام و بەردەوام
ئەی خودایە چەندە دڵتەزێنمان دەکەن
گاڵتەمان پێ بکە...
بۆچی هاوسەرگیریمان کرد؟
دەزانم مێشکی ئێمە کار ناکات
ئەزانی؟ دەبێت بێ هاوسەری بین...
بەڵێ... تاکە...
ڕۆکی تاکەکان!
- تاکە ڕێگایەکە بۆ ئەوەی...
منیش دەمەوێت بێ هاوسەر بم!
- تاکە...
- ئەی دەزانی چی؟
ئێمە...
- درۆ دەکەن...
من زۆرم خۆش دەوێت...
منش زۆر خۆشم دەوێت!
خۆشمت دەوێت مایا...
تۆ پێنج جارم لە بەیانییەوە تەلەفۆن کردیت... کێشەکە چییە؟
کێشەکە ئەوەیە کە کارەکەم بەو شێوەیەیە کە...
من هەرگیز کاتی دەربڕینی هەستەکانم نییە...
من بەردەوام هەستەکانم دەردەبڕم
ئەی چی ئەمڕۆ ڕێگریت دەکات؟
هیچ شتێک ڕێگریت ناکات...
حەزت لە ئەڵماس هەیە، مایا؟
ئەڵماس؟
ئەڵماسە گەورەکان و جوانەکان و گرانبەهاکان
بەڵێ بێگومان...
باشە... بڵێ مێردەکەت بیفرۆشێت...
دێڤ...
گوڵم بۆ کڕیوە...
تەلەفۆن بکە بۆ دیڤ...
باشه ، ئه گه ر له گه ڵ مایا قسه بكه یت ده ناڵێم
بۆچى دەمەوێ زیاتر قسە بكەم؟
پاشان بۆ ماوەی چوار خولەک و نیو قسە لەگەڵم بکە...
پەیامێکی دەنگ!
مایا من دڵم لەخۆم گرتووە و تۆ تەنانەت هەوڵت نادەیت کە ئاشت بکەیتەوە
با نیشان بدەم کە گرنگیت پێ دەدات
بڵێ یان بكە شتێك كە دەردەكات تۆ هی منیت
تەنها من مایا لە تۆ دوودڵم
دەیڤ، دەبێت قسە بکەین، زۆر زۆرە
چیتر نامەوێت شەڕ بکەم...
ئەگەر هەمان شت دەتەوێت نیشانەیەکم پێ نیشان بدە
تەنها نیشانەیەک...
با ئەم کارە بكەین... خۆشم دەوێیت...
دواتر بینین
ماڵئاوایی...
ریا..
دێڤ، تۆ؟
تازە هاتمە دەرەوە لە بنکە...
ئەم گوڵانە؟
بۆ تۆ...
زۆر دڵخۆشه
بەڵێ، دواتر لە ماڵەوە بینیت...
بەڵێ، ماڵئاوایی...
گوڵەکان زمانی خۆیان هەیە...
زۆر شتیان بە بێدەنگ ده ڵێن، باشه ؟
داوای تەنها یەک نیشانەم کرد و زۆرم پێگەیشت
- لەبیرت بووم...
ئەرجۆن لە کوێیە؟
دەبێت چووبێتە پۆلەکەی بۆ کۆپی violin
ئەو بەفیلی خۆی واز لەفیلیۆن هێناوە...
- واز لە ویولینێلان دێنم؟
ئەو پێی وایە کە وایۆلۆنەکەی هۆکاری شەڕی ئێمەیە...
چ گێلێکم دایكکردووە؟
ببورە بابام...
بێدەنگ بیت، هیچ هۆکارێک نییە داوای لێبوردن بکەیت...
هیچ هۆکارێک نییە واز لە ویولین بهێنیت...
و هیچ هۆکارێک نییە بۆ یاریکردنی تۆپی پێ...
ئەوە فەرمانەکەی ڕاهێنەرە، باشه؟
باشه ...
چیتر تۆپی پێ نەماوە هەرکەس دەتوانێت تۆپی پێ بکات
تەنانەت من دەتوانم... بەڕاستی...
بەڵام تەنها پیاوانی ساردە پیتزا دەگرن...
تۆ زۆرترین...
ئەتوانیت هەرچی بتەوێت لە ئەمڕۆوە بیخوێنیتەوە
شەو و ڕۆژ یاری بکە هەرکاتێک بتەوێت
من هیچ ناڵێم...
بۆچی؟
من ده یبینیت...
چونکە ئێستا ئەمەم هەیە...
بڕۆ بۆ گۆتەنی کۆتلەکە... من هیچم ناگوێ...
باپی ئەتوانم باوەشت بكەم؟
- چی؟
ئەتوانم باوەشت پێ بکەم؟
نەخێر... چونکە من دەتەمزێنم...
بیرۆکەم هەیە، ئێمە تیمی یەک یانزە کەسی پێکدەهێنین.
تۆ لە پێگەی پێشەوە لە ویولین دەژیت...
ڤیۆلین هیچ پێشەنگێکی نییە...
چ بوفڵێک...
و گروپی ئێمە ناوی فایلharmonic Manchester United دەبێت، باشه؟
باشه ، باشه
- ریشی... هەموو ئەم...
من هەموو ماڵەکەم خاوێنکردەوە...
سێ کاتژمێر بوو... خواردنەکە ئامادەیە... بەڕاستی...
هەر بەم دەستانە تەلەفۆنم کرد و داوای خواردنم کرد...
بەڵام بیرکردنەوە گرنگە، وانییە؟
و ئەوە هەموو نییە... هەموو هەفتەیەکە...
تۆ و من.. هەموو ڕۆژ و هەموو شەو..
ئێمە... لەگەڵ یەکتر...
باسی شتەکان بکە هەرچی دەتەوێت بیبینین
ببورە مایا لەو شەوە
هەندێک جار لە خۆشەویستیدا هەڵە دەکەیت...
بەڵێ...
دێڤ، تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
باشه با یه ک جار زیاتر...
ببورە، نەمتوانی تەلەفۆنەکانت وەربگرم...
ریشی هەموو هەفتەیەکە لەگەڵم بوو...
نیگەران مەبە، باشە، تەنها یەکجار هەوڵم داوە...
بەڵام ١٥ پەیوەندی هەڵدەوتم...
ژمارەکان بە هەڵە هاتن...
هەفتەیەکە چۆن بوو؟
زۆر باشە، زۆر کاتم لەگەڵ ڕیا و ئەرجۆندا بەسەر بردووە.
خۆش بوو... لەپاش هەموو خێزان خێزانە...
تەنانەت چووینە بازاڕکردن...
زۆر سکسی... ریا زۆر جوان بوو...
بێگومان ریا ژنێکی جوانە بێگومان
لە هەموو شتێکدا بە جوانی دەڕوات...
وەک ڕۆژانە...
لەگەڵ جۆرج بوش ناهارم خواردووە و ئێستا لەگەڵ مادۆنام بۆ قاوە ڕۆیشتم
پرسیارێکی گەمژانە و خوێناوییە...
گوێ بگرە نازانم کێشەکەت چییە...
بەڵام نامەوێت شەڕ لەگەڵت بکەم...
هەرچییەک بێت لەگەڵ ریشی دێمەوە...
دیارە خۆشەویستییەکی لەناکاو بۆ ریشی هەیە؟
بەڵێ، لە کۆتاییدا خێزان خێزانە، وانییە؟
کەواتە ریشی دەتخوات بۆ ئەوەی لە باخچەی ئاژەڵان خێزانەکەی ببینیت؟
ریشی دەیباتە بالێت...
بالێت، کە پیاوان بەبێ ژوێنی ژێرخۆ سەما دەکەن؟
ریشی حەزی لەو شتانەیە؟
نە ریشی من حەز لە بالێت دەکەم
بالێت موزیک و سەمایە و شیعرە من حەزم لە بالێتە
حەزت لە شتی سەیر هەیە...
بەڵێ هیچ شتێک ناتوانێت لەوە سەیرتر بێت کە تۆ
بەڵێ،
لە بالێتت خۆش بێت... بالێت!
بەخێر هاتن بۆ بالێتی ڕاخانکۆ
دیڤ هیوادارم تۆ باش بیت - من - بۆچی؟
سەرەتا گوڵەکان، ئێستا بالێتەکە، تۆ باشە؟
من ئاساییم، سوپاس...
لەوانەیە تۆ لە من خۆشیدا بیتەوە
تکایە یەک سات بم خۆش بکەن...
ئەی... ئەوە... دیڤ نییە؟
و... ریا... بەڵێ...
هی ریا، تۆ لە دوای منیت؟
نازانم ئێوەش...
بەڵام من بە دڵنیاییەوە بەدوای ژنەکەتم دەڕۆم...
هی هی هی
سڵاو ڕێا سڵاو
باشە ئێوە چۆنن؟
ئێمە باشین... ئێمە باشین...
کەواتە تەنانەت تۆ هاتوویت بۆ ڕازیکردنی هاوسەرەکەت؟
بالێت زۆر بێزارە...
بێزار؟ بالێت بێزار نییە... بالێت موزیک، سەما، شیعرە...
من حەزم لە بالێت مایا تۆ حەزی لە بالێتت هەیە؟
بەڵێ، جلوبەرگێکی جوان، ڕیا...
سوپاس، ئەمە هەڵبژاردنی دیڤە
تامێکی زۆر باشت هەیە...
زۆر سوپاس تۆ زۆر جوان بیت بەڵام کەمێک کەمتر لە ریا
تەنها ئەو شێوەیەی کە تۆ کەمێک کەمتر لە ریشی جوانتر بیت...
بەڵێ...
ئایا، ئەمە ستایشیەکی زۆرە دوای ساڵانێک، خراپ نییە، خراپ نییە.
دیڤ، پێویستە بۆ...
دوکتور سبەینێ دڵنیا...
با بڕۆین، نامەوێت بالێت لەدەست بدەم
دەمەوێ بیکە... ببورن... ببورن...
من حەز لە بالێت دەکەم...
ببورە
باشه ، پێموتبوو له سه ر مادده هۆشبه ره كان بوو
چیمان دەکرد؟
ئێمە یاریمان لەگەڵ هەستەکانیان دەکرد...
بۆ یەکەم جار هەست بە ڕق و ڕقم لەخۆم کرد
چۆن دەتوانم ئەمە بە (ریشی) بکەم؟
هەست بە خراپت دەکەیت؟
دیارە تۆ شەوی ڕابردوو هەست بە تاوانت کردوە
تۆ چی کردی بۆ ئەوەی هەستت بە تاوان بکەیت؟
تۆ چ کردی؟ ئایا رێگە دایت دەستت پێ بکەوێت؟
دیڤ - نەخێر، نەخێر، نەخێر
له کوێ ده ستیت کرد؟
لە کوێ دەستیت کرد؟ ئایا لێرە دەستیت کرد؟ لێرە؟ پێم بڵێ. پێم بڵێ.
بسە، دێڤ بسە، بسە، پێتوایە هەست بە خراپم ناکەم؟
کە خۆشەویستم شەوانی لەگەڵ کەسێکی تر بەسەر دەبات؟
ناتوانم بیبەستم ناتوانم بیبەستم
دەبێت... چونکە پەیوەندیمان خەونێکە...
کە هەرکاتێک گەیشتین ماڵەوە تێکدەشکێت و ئەوە ڕاستییە
- نەخێر
ناتوانم ئەم ڕاستییە قبوڵ بکەم... ناتوانم بەرگەی ئەو بم...
ناتوانم... ناتوانم... ناتوانم ببینمت لەگەڵیدا...
تۆ هی منیت تەنها هی منیت
ئیتر بۆچی مافی زیاتر هەیە...
دڵت هی منە بەڵام ناوت هەیە
ناتوانم بیبەستم...
تۆ هی منیت...
دێڤ، تۆ چی دەکەیت؟
تۆ هی منیت
هاوڕێ... لە بەرەبەیانی هاوسەرگیریت...
دەمەوێت بڵێم هاوسەرگیری جوانە...
ئه وه یه که ئه و که سه تایبه ته به تۆ ده دات که زیاتر له خۆت متمانه ی پێ ده که یت...
بڕوام پێ بکە هاوڕێ... هاوسەرگیری گەورەترین هەستە لە جیهاندا...
بۆ دیڤا، دواجار گۆڤاری ژمارە 1
باشه کچان له ئێستاوه سیاسه تی نوێمان هه یه
چیتر شەوانی دوواڵت و پشتگوێخستنی مێردەکانت
باوەڕم پێ بکە گرنگترین شت ئەوەیە
پیرۆزبایی!
ریشی نازانم کێ لەدوای کێ دێت
کێ گرنگی دەدات؟ من ئاهەنگم...
منیش...
بەڵام تەنها تۆ و من دەزانین هۆکاری ڕاستەقینەی ئاهەنگبارانمان...
ئایا تا ئێستا تاکەکان ڕۆک دەکەن؟
نا نا نا
هەموو شەوێک سەما بکە
هەست بە باشی دەکەیت؟
ساتە جوانەکان...
زۆر جوان وەک مێزخە...
ئه م ڕۆژانه ی خه یاڵی له ئارادا ده بینین...
و شەوانی خەونبین...
ئاوازی دڵ دەنگ دەداتەوە...
گۆرانیی پڕ لە هەناسەی ڕۆح...
هەموو خۆشەویستەکان بە ئاوازێک دەگوێزرێنەوە...
با شەوانە سەما بکەین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
ئه م ڕۆژانه ی خه یاڵی له ئارادا ده بینین...
و شەوانی خەونبین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
هەموو شەوێک سەما بکە
هەست بە باشی دەکەیت؟
ئەو کەسەی کە خەونم بینیوە...
ئەو کەسەی کە منی شێت کرد...
ئەمڕۆ هی منە...
وەک ئەو گوڵەی کە ئارەزووی دەکردم...
وەک ئەو بۆنەی کە ئارەزووی دەکردم...
لە باوەشمدا گوڵم پێوە هەڵدێت
ڕێگا پڕە لە بۆنی خۆشەویستی...
چاوەکان سەرمایەدارن...
خەونەکان تۆڕیەک دەورووبەری هەموومان دەکەن...
با شەوانە سەما بکەین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
ئه م ڕۆژانه ی خه یاڵی له ئارادا ده بینین...
و شەوانی خەونبین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
سەما بکە... هەموو شەو سەما بکە.
چیرۆکی من بەم شێوەیە دەبێت...
ئەو کەسەی کە ئارەزووی دەکەم...
خۆشم خۆش بوو...
شاژنی دڵم...
چیرۆکی من لە لێوەکانیدایە...
کۆتایی خۆشمان لە ئارادایە...
من نیشانەیەکم هەیە...
ژیان بە شادی سەما دەکات...
با شەوانە سەما بکەین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
ئه م ڕۆژانه ی خه یاڵی له ئارادا ده بینین...
و شەوانی خەونبین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
ئه م ڕۆژانه ی خه یاڵی له ئارادا ده بینین...
و شەوانی خەونبین...
ئەمشەو ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
مایا، ئەی باوک، ئەمە ماڵی کێیە؟
تۆ دەزانی کامالجیت، ئەمڕۆ لەدایکبوونیەتی...
بۆیە بیرم کردەوە کە بۆ نانخواردن بانگهێشت بکەم...
ئەگەر لەگەڵم بیت، ئەوا بەجدیتر منی پێ دەبەستێ...
کەمالجیت؟
کەمالجیت ئەو دیڤ دایکی دیڤ
ریا کێیە؟
زۆر گەڕانەوەی خۆش بۆ ئەو ڕۆژە...
سوپاس سام...
ئاهەنگێکی پیرۆز، خاله گیان - سوپاس - چی سەرسوڕمانێکی!
من پڕم لە سەرسوڕمانە...
جوانی هیچ تەمەنێک نییە، سام...
راستە؟ با بكەین بۆ بابەتەکە...
دەمەوێت ئەمشەو ئاهەنگێک بۆت ساز بکەم...
نەخێر، متمانەم بە ئاهەنگەکانتان نییە.
دواتر شتێک کە دەزانم کچانی ڕووت دەبێت...
تۆش دەتوانیت ببیتە پاڵیان، تەنها گاڵتەم پێدەکەیت، تەنها گاڵتەم پێدەکەیت.
- بەجدی، ئەوە تەنها خێزانێک دەبێت...
- با گوێ بگرە...
- هی ریا... با بڕۆ...
وێنەی هاوسەرگیریمان...
دەزانی چی بە دیڤ دەڵێم؟
ئێستا کە سوێندەکان دراون، من دەتکوژم ئەگەر پابەندی نەبیت...
ئه م یه كی دڵخوازمه له كاتێكدا ئارجۆن له دایك بوو
من دیڤم هەرگیز نەبینیوە بەم شێوەیە دڵخۆش بێت...
ریا... من ده ڕۆم... من...
ئەی دێڤ، ببین کێ هاتووە...
سڵاو...
هی...
باشه ، هه موو شتێك سه ركه وتووه ، له ماڵه وه ی من نانخواردن،
سڵاو... بەڵێ ئێوەش بانگهێشتن...
بەڵام ئەگەر سەرقاڵییت دەبێت بزانین...
سام...
تەنها گاڵتەم پێدەکەن ئازیز...
دیارە تۆ لێرە جێگیر بوویت...
ماڵئاوایی...
ئەتوانیت دیڤم وەربگریتەوە تکایە؟
وێنەیەک، مایا...
ببورە - ئەوە باشە -
- ماڵئاوایی
- پیرۆزبایی لەدایکبوون!
پڕبکە... پڕبکە...
هاوڕێ... خەسڵەت بکە لە شەراب...
ئارام بکەن، بەڕێزان، تکایە سەرنج بدەن
من ڕاگەیەندراوێکم هەیە...
بۆ کەمال...
- چی؟
ئەو دەربڕینەیە کە دەمویست ببینم...
سام، چیت لێدەکات؟
تەنها گاڵتە دەکەم...
ئەزانی پێویستە شتێک بکەین بۆ هەستی گاڵتەجاڕی کوڕەکەت...
بزانە کوڕم بزانە
ئەگەر بمریت نامریت...
تەنانەت ئەگەر بمریت، بە پێکەنینێک دەمریت...
- بابی، بەڕاستی پێت دەڵێم..
سام، ئەوە پێنج خواردنێکە لەگەڵ مینۆیەکی پێشوەختە...
سوپاس تۆ لە مینوویە؟
نەخێر... بەڵام باپیری من...
زۆر باش، دواجار کەسێک هەیە بتوانێت تۆ بێدەنگ بکەیت
چۆن دەتوانێت وەک..
پێم بڵێ ریشی، هەمیشە بەم شێوەیە بووە یان ئەم گۆڕانکارییە تازەیە؟
ئێستا وەک شەنگالێک ڕەفتاری دەکات بەڵام پێش ئەوەی دایکم موش بوو...
ریشی... ڕەفتار بکە...
دایکی ژنێکی زۆر توند بوو...
دەیگوت: "توانیت بڕوانە... بەڵام ناتوانیت دەستت لێبکەوێت!"
لەم ڕۆژانەدا کات نییە بۆ سەیرکردن زۆر سەرقاڵی دەستکەوتنی...
زۆر خراپ...
ئەی دایكم هیوادارم گوێ لێناگرێ
دایکت و یاساکانی...
ئەمە مەسەلەی یاسا نییە، بەڕێز تالوار مەسەلەی سنورە...
زۆر ئاسانە لە هاوسەرگیریدا هەڵبکەینەوە...
قورسە کۆنترۆڵ بکەیت...
من پێشم وایە هەموو پەیوەندییەکان سنورەکانیان هەبێت...
من زیاتر باوەڕم بە سنورەکانە...
ئەگەری ئەوەی زیاتر کە ئەوان لە یەکتر بچنەوە...
من زۆر هاوڕام لەگەڵ تۆ نییە
مایا پێتوایە چی؟
مایا پێویست ناکات هیچ سنوورێک بنووسێت...
چونکە مێردەکەی زۆر خۆش دەوێت...
شازاد... شازاد...
کاتێک پیاوێک زەردەخەن بەکاردەهێنێت، تەنیا دوو شت مانای وایە...
یان درۆ دەکات یان شتێک شاراوە...
- بەڕاستی...
لەم ڕۆژانەدا دیڤ زۆر بە من دەقێنێ...
تۆ پێتوایە من پێویستە نیگەران بم...
لە ڕاستیدا دەبێت...
هەمووان زۆر قسە دەکەن...
دەربارەی پەیوەندییەکان...
بەڵام پەیوەندیەکان لەبارەوە نییە...
ئەوان لە بارەی بارودۆخەکانن...
کەس نازانێت بۆچی کەسێک لە پەیوەندیێکدا هەڵدێت...
بۆچی کەسێک لە دەرەوەی پەیوەندییەکدا خۆشدەوێت...
کەس نازانێت تەنانەت من نازانم بۆچی بەسەرم هاتووە
بەڵام کرد...
ریا، من لە کەسێکی تر خۆشم خۆش دەوێت...
لە کەسێکى تر خۆشبوێت.
ببورە ریا بەڵام ئەوە راستییە...
ئەو ژنەی کە خۆشم پێی خۆش بوو...
لە ئێرەدایە...
لێرە
مایا...
چی ڕوویدا، کاک تالوار؟
هەست بە پێکەنینت نییە؟
من تەنها گاڵتە دەکردم...
دیڤ ئەوە بەڕاستی پێکەنیناوی نەبوو
- من دەتکوتەوە...
من دەمویست بكوژم پێش تۆ... تۆ کەمێک شێتیت...
پێکەنینێکی باشە...
شەوی ڕابردوو چی بەسەرت هات؟
چی دەڵێیت؟
تۆ هەرچی هەستت کرد...
ئایا جارێک بیرت لە من کردەوە کاتێک هەموو ئەو شتانە گوتم؟
ئێستا کێ وەڵامی پرسیارەکانی ڕیشیدا دەداتەوە؟
تۆ... کێ دی؟
ڕاستیه که ی پێ بڵێ؟
ماڵ بەجێبهێڵن و بچنە لای تۆ؟
ئایا ریا و کوڕەکەت بەجێدەهێڵیت؟
- نەخێر، پێم وانییە.
مایا، مایا، یەک خولەک.
دیڤ دەستم مەگرن دیڤ وازم لێبهێنە
دێڤ، با بم بمێنێتەوە..
تۆ ڕاست بووی دێڤ...
هەرگیز نازانێ لە دەرەوەی ئەم وێستگەیە چی دەبینیت...
با بڕۆین...
هەمووی زۆر پیاسە... چەند ڕۆژە نەشوێنراوە...
قاوەت دەوێت؟
قاوە؟ نەخێر، ئەو ریشییە هەرچی لە هەر شوێنێک هەڵدەگرێت
- هەموو شتێک لە دەوروبەر گواستۆتەوە...
تۆ هەرگیز چای ناهێنیت من شێتم
چی دەڵێم؟ تەنها پێویستە هەموو ئەمانە پاک بکرێنەوە...
دواتری؟
بەڵێ، زۆر درەنگ...
هاوڕێ...
پەیامێک بۆ دایکم؟
ریشی...
دەمویست داوای لێبوردن لە باوکم بکەم...
بەڵام داوای لێبوردن بۆ هەڵەکان...
سزای خۆپەرستی چییە؟
من باوکم...
من ناتوانم سزادەم، تەنیا ئامۆژگاریم...
رشی بەجێبهێڵن...
تۆ خۆش ناویت...
بە بوونی ئەو بەم شێوەیە...
تۆ دوورت لە خۆشەویستی ڕاستەقینەکەی دەگرێ...
تۆش خۆت...
ئەم پەیوەندییە نامکملە هیچ کەس بە خۆشی نابەخشێت...
بابی!
تۆ تۆی تۆی نییە، مایا...
خۆشەویستی و مردن...
هەردووکیان بێ بانگهێشت هاتن...
کەس هیچ کۆنتڕۆڵێکیان نییە...
ئەو دەڕوات...
ئەو ناتوانێت...
نامەوێ باوکم لەدەست بدەم، مایا...
سوپاس بۆ خوا کە تۆم هەیە...
چاندیگەر...
ئەزانی ئەمە کۆتایی گەشتەکەمان بوو...
ئەمانەش دوایین هەناسەی چیرۆکی خۆشەویستیمان بوون...
ئێمە دەبوو ئەم ساتانە کۆبکرینەوە...
و هەناسەی ژیانێکی نوێ بدەینە نێو پەیوەندییەکانی پێشوومان...
کاتی ئەوە بوو بچینە ماڵەوە...
دەبووین ڕاستییەکان بە ریشی و ڕیا بڵێین...
چونکە شادی هەرگیز ناتوانێت لە سایەی درۆزنەکاندا گەشە بکات...
کەس لە ئێمە باشتر ئەمە نەزانی...
ریا...
ژنێکی تر لە ژیانمدا هەیە...
ئیتر ئەوە مضحکە نییە...
گاڵتەم پێ ناکەم...
لە شەش مانگی ڕابردوودا...
بەڵام ئێستا کۆتایی هاتووە...
مایا...
بۆچی ڕوویدا... هیچ وەڵامێکم نییە...
بەڵام دەمەوێت..
یه ك جارێكی دیكه له هاوسه رگیریمان بده ...
تۆ ئەوت خۆش دەوێت؟
چ گرنگییەک هەیە؟
ئەمە گرنگە بۆ من...
ئەگەر من ئەو کارە بکەم کە تۆ کردی ئایا لێم ببووریت؟
تۆ هەرگیز لێم خۆش نابیت
دەبێت ئەم ماڵە بەجێبهێڵیت..
ئەم هاوسەرگیرییە کۆتایی هاتووە...
ریشی گوێ لێ بگرە
گوێ لێ بگرە، ریشی...
ریشی..
تۆ لەگەڵیدا خەوی؟
چۆن بوو؟
-خۆشت بینی؟
ئایا خۆش بوو؟
ریشی.
پێم بڵێ...
چەند سەیرە مایا کە بەردەوام ئەم ماڵە پاکت دەکردەوە
ئه مڕۆ ئه و گه نده ڵ پیسیت هێناوه ته ناو...
- ئەوە مەڵێ، ریشی...
چی بکەم؟
ئاهەنگ؟
ئایا من ئاهەنگ بخەم کە هاوسەرەکەم لەگەڵ پیاوێکی تر خەو دەکات؟
ببورە ریشی ببورە ببورە ببورە
بۆچی ئەمت کرد؟
-ببخشە -بۆچی ئەمت کرد
ببورە
بۆچی ئەمت کردووم، مایا؟
زۆر تۆم خۆشویست...
زیاتر لە خۆم...
زیاتر لە ژیان...
بەڵام بۆ تۆ بەس نەبوو، وانییە؟
ئەمە وەک ئەوە نییە کە ریشی...
ئەی ئەی مایا؟
دەزانی ..
هەموو بەیانییەک هەستام بۆ چاوەکانت
بۆ گەڕان بەدوای دەموچاوم...
بەڵام ئێستا تەنها ئەو دەبینم.
من ناتوانم ئەوە بگرم...
بەڵام ئەو پەیوەندییە کۆتایی هاتووە، ریشی...
ئەم پەیوەندییە کۆتایی هاتووە، مایا...
ریشی..
پاشان من ده ڕۆم؟
من ڕێگریت ناکەم...
هەوڵبدە ڕقم پێ نەگریت ئەرجۆن...
تکایە
ریا، دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم...
دیڤ پێش ئەوەی لەم هاوسەرگیرییەدا دەربچێت لێم نپرسێ...
تۆ پێش ئەوەی لێی بکڕیت لێم نپرسیدی...
بەڵام چاوی نەوەکم لێم دەپرسێت ئایا جێدەهێڵم...
ناتوانم ئەو کارە بکەم...
ئەگەر هیچ ناڕەزایەتییەکت نییە...
دەمەوێت لەگەڵت بمێنمەوە...
دەتوانم؟
سڵاو!
دێڤ...
مایا...
بەڵێ، بە هەڵە تەلەفۆنم کرد...
-ئەی باشە؟
تۆ... بە (ریشی) وت؟
هەموو شتێکم بە (ریشی) گوت...
چی گوت؟
سەرەتا زۆر تووڕە بوو...
بەڵام بە تێپەڕبوونی کات دەزانم کە لێم ببوورێت...
پیاوێکی باشە...
- و ڕیا؟
تەنانەت ئەویش لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا لێم ببوورێ...
لە دوای هەموو شتێک خێزان خێزانە...
بەڵێ خێزان خێزانە
بەڵێ ریا... دەڕۆم...
تەنانەت من لە ماڵمدا لەگەڵ ریشی...
دڵخۆش بن
ماڵئاوایی...
هەموو پەیوەندییەکانمان بە ئەم وشەیە پێناسە کراون...
هەردوکیان ماڵەکانمان بەجێهێشت و تەنانەت یەکترمان نەگوت...
هیوای کۆبوونەوەیەکی دیکەم نەبینیوە
مردنێکی هێمن پێش...
دڵت دەزانێ...
منیش خۆمم...
کە ڕێگاکانمان بۆ دابەشبوون...
دوور و دوور بینەوە...
تکایە لە بیرەوەرییەکانم دوور مەبکە...
هەرگیز ماڵئاوایی لە...
سڵاو بەیانی باش سڵاو خانم
من لە ئەمڕۆوە مامۆستای نوێی تۆ دەبم.
ناوی من مایا تەڵە
هەموو خۆشییەکانی ژیان هێواش هێواش دوور کەوتەوە...
ئازارەکە رەتدەکاتەوە بڕوات...
هەوڵمدا ئاواتم لێ ببەم... هەوڵمدا پێبکەم...
بەڵام دڵ ناتوانێت ئاشتی بدۆزێتەوە...
ناتوانێت ئاشتی بدۆزێتەوە...
ئایا ئەمە فرمێسکەکانن یان خۆڵن؟
تەنها ئاگرێک کە بە ئازادی لە چاوەکانم دەڕوات...
هەرگیز ماڵئاوایی لە...
وەرزەکان دێن و وەرزەکان دەڕۆن
بەڵام وەرزی ئازار هاتووە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە...
سێبەری خەم زۆر قووڵە...
کە کاتی دەوێت بۆ ئەوەی بە لاواز بێت...
کێ دەزانێت داهاتوو چی ڕوودەدات...
کێ دەزانێ چیمان بۆ دەگرێتە بەر...
هەرگیز ماڵئاوایی لە...
دڵت دەزانێ...
منیش خۆمم...
کە ڕێگاکانمان بۆ دابەشبوون...
دوور و دوور بینەوە...
تکایە لە بیرەوەرییەکانم دوور مەبکە...
هەرگیز ماڵئاوایی لە...
سوپاس...
ئایا دەزانی مایا لەم سێ ساڵەدا هەوڵم داوە ڕقت پێبدەم...
لەبیرت بکەم بەڵام نەمتوانی...
نەمتوانی، مایا...
تۆ ماڵەکەتان تەرخانکردووە بەڵام ماڵەکە هەرگیز نەتتوانیوە ماڵەکەتان تەرخان بکات...
تۆ راست دەگوت من منداڵ بووم
من هەرگیز ناتوانم تۆ تێبگەم..
ئه وه ش ئه یزانم ئه مڕۆ...
من گەورە بووم، مایا...
جارێکی تر خۆشم خۆش دەوێت...
هاوسەرگیری دەکەم...
هیچت ناڵێ؟
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ...
بەڕاستی.
ناوی (کیتەرین) یە...
دەمەوێت تۆ ببیتە پیاوى پێشەنگى هاوسەرگیریم، مایا...
- بەڵێ؟
جگە لە تۆ کەسم نییە..
ئێوە خێزانەکەمن...
هەمیشە بووە و هەمیشە دەبێت
ئەمە بۆ تۆیە
بابی!
لە هەر شوێنێک بێت لەگەڵماندا بێت
لەگەڵتدایە...
جەی... هێشتا ئامادەی نیم...
من دوای چەندین ساڵ دایک بووم بە کوڕەکەم...
لە ئێستادا من بە ئەم پەیوەندییە یەکەمەوە دڵخۆشم و...
پێویست ناکات هیچت پێ بڵێم...
دەمەوێت بزانیت چاوەڕوانی دەکەم، باشه؟
ببورن!
ببورە، هاتووم ماڵئاوایی بکەم.
ریا... خۆت ئامادە بکە... لە دەرەوە چاوەڕوانیت دەکەم...
و سەرکەوتوو بیت لە کارەکەت لە کەنەدا...
زۆر سوپاس
ئەو.. ئەو..
شەمەندەفەرەکەت کاتژمێر چەندە؟
لە ماوەی دوو کاتژمێردا...
ئەرجۆن...
دەزانم، دایکمم ناسیوە.
لەوانەیە لەبیربێت کە ئەمڕۆ دەڕۆم...
ریا...
مافی خۆمم لەدەستداوە داوای لێبوردن لە تۆ بکەم...
بەڵام نامەوێت مافی خۆم لەدەست بدەم کە بەرەکەتت پێ بدەم...
ئەگەر..
ژیانێکی باشتان پێبەخشێ...
پەیوەندیت لەگەڵدا بمێنێتەوە...
-دڵت دەدەم
خواى گەورە، ریا، زۆر درەنگین.
زۆر ببورە جەی...
نیگەران مەبە...
کەترین..
جەی، دەتکوژم، مەراسیمەکەی لەدەستداوە
من تاوانبار نیم، ئازیز گیان تۆمەتبارکردنی ریا بکە
پیرۆزبایی...
ریا، زۆر خۆشحاڵم کە دواجار تۆمان ناسی...
جەی بەردەوام باسی تۆ دەکات...
هیوادارم شتی باش...
بێگومان تۆ هاوسەرەکەمت نەناسیوە ئازیز؟
با کۆنترین هاوڕێی من ببینە
ریا... ریشی؟
زۆر باشە، یەکت دەناسن؟
بەڵێ، ئێمە...
پیرۆزبایی لێ دەکەم تۆ کەسێکی بەختەوەریت
- جەی هەرگیز باوەڕت پێ ناکەیت کە کێ لە شارەکەدا...
خۆشەویست، دواتر بینیت، ریا
لە پاش ماوەیەکدا بینیت...
ریشی، هاوسەرگیریت؟ ئەی مایا؟
من و مایا سێ ساڵ لەمەوبەر جیابوونەوە...
تۆ لێرەیت؟
من و دیڤ سێ ساڵ لەمەوبەر جیابوونەوە...
بەڵام دیڤ و مایا ئەمە دەزانن؟
مایا...
چییه مایا؟
ناتوانیت چاوم لە چاوم ببڕیت ناتوانیت ڕووبەڕوو بم بیتەوە
چونکە دڵم شکاند؟
چۆن توانی شتێک بشڕیت کە پێشتر شکستبوو، مایا؟
لەوانەیە تۆ نەدەبوو ئەو بۆشاییەی لەنێوان من و دیڤدا پڕتکردبێتەوە...
بەڵام تۆ چی ئەتوانی بکرد؟ خۆشەویستی دیڤ ئاوایە...
لێم بپرسە...
زۆر دڵنرخ نەبێ ریا کە هەست بکەم بچوکتر...
من هێندە بەخشندەم...
کاتێک دیڤ باسی تۆم کرد، من لێی جێهێشت...
بەڵام پێم وانییە کە تۆ بیزانی...
چەندە سەیرە، خۆشەویستییەکە کە چارەنووسی گۆڕی...
لە دوو ماڵەوە کە ئەمڕۆ لە هەژاریدان...
من ڕۆیشتم... ڕیشیی ڕۆیشت...
ئێوە دووتان لە دواوە بەجێهێشتوون...
لەوانەیە ئەوە سزا بێت...
سزایەکی هێندە بچووک؟
هەوڵبدە لەگەڵ دێڤ بژی، دواتر دەزانیت سزاکە چییە؟
باشه ، من له پێناوی ئه مه دا له گه ڵ 50 ژندا شه ڕم کرد
ئەوە نەریتێکە...
ئەو کچەی ئەم گوڵانە وەردەگرێت ژیانێکی نوێ وەردەگرێت...
بەختەوەری نوێ... و دەمەوێت ئەو کچە تۆ بیت، مایا...
دڵت بۆ چەندین ساڵە بەدوای خۆشەویستی دەگەڕێت...
و ئەو خۆشەویستییە دیڤە...
ئەگەر ئێستا خێرا نەکەیت خۆشەویستیت زیاتر لە تۆ دوور دەکەوێتەوە
دێڤ بۆ تورنتۆ دەڕوات... لە 15 خولەکدا شەمەندەفەرەکەی دەڕوات...
بڕۆ مایا... بڕۆ خۆشەویستیت وەربگرێ پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت...
بڕۆ...
سوپاس...
- و ڕیا؟
تەنانەت ئەویش لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا لێم ببوورێ...
مایا!
ئایا تۆ بۆ وێستگەکە کەمێک زۆر جلوبەرگیت نەکردووە؟
ببورە
ماوەیەکی زۆرە، وانییە؟
من چیتر لێرە نیشتەجێ نیم...
من لێرە نیشتەجێ نیم، هەرچەندە لێرەم...
ئاگاداری ئەوە بن کە بەرەو کوێ دەڕۆیت!
هیچ شتێک نەگۆڕاوە دێڤ... تۆ هێشتا تووڕەیت لەسەر هەموو شتێک...
تووڕەیی منە و جێمەهێڵێت
خۆشەویستی هەمیشە دەتوانێت بڕوات و بڕوات...
چی دەکەیت ئەگەر خۆشەویستەکەت بدۆزیتەوە؟
چی بڵێم ئێستا، مایا...
من دەڵێم "گەڕێنەوە"!
دێڤ...
تەنها من دەزانم چۆن ئەم سێ ساڵەم بەسەردا هاتووە...
لە ڕۆژێکدا یەک ساتیش نەبوو کە بیرت لێ نەکردم...
بەڵام من خۆم دڵنیام کە تۆ چاکیت...
تۆ له گه ڵ خێزانت دڵخۆشیت...
بیر لە خۆشی تۆ دەکردەوە..
و ئەوە کەمێک دڵتەنگی من کەم دەکاتەوە...
بەڵام ئەمڕۆ تێگەیشتم..
کە تۆ وەک من تەنیاییت کردووە...
بەڵێ دێڤ...
تەنانەت من سێ ساڵە تەنیام...
تەنھا وەک تۆ
بۆچی دیڤ؟
بۆچی هەموو ئەمانە ڕوویاندا؟
بۆچی چاومان پێکرد و دواتر جیابونەوە؟
بۆچی؟
هەمووان خۆشی و خەمیان پێ هاوبەشە...
دەمەوێت سزاکەم لەگەڵتدا دابەش بکەم...
ژیانم لەگەڵ تۆدا تەواو نابێت
بەڵام لانیکەم ژیانێک دەبێت...
ئایا ئەم ژیانە نامۆیە لەگەڵ مندا دابەش دەکەیت مایا...
وەڵامم بدە مایا ئازارە
وەڵام... ناتوانم هەموو...
چیت دەوێت بێنمەوە سەر زانو؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بە نەرم و نەرم قسە بکە.
باشه سڵاو سوپاس خۆشحاڵم
خۆشم دەوێ...
منیش تۆم خۆش دەوێ
نەفرەت بەو قاچە!
ئێستا؟ ئێستا چی؟ ١٥ ڕۆژ زیندانی...
- چی؟
بەڵێ، من بە ڕاکێشانی زنجیرەکە، شەمەندەفەرەکە وەستام.
بۆچی ئەم سارییە ساردەی لەبەرت؟
بنەمای هاوسەرگیری تەنها خۆشەویستی بێت...
هیچ شتێک...
چونکە ئەگەر بنەمایەکە هەڵەیە، پەیوەندییەکان کۆتایی دێت...
وەک ئەوەی بەسەرماندا هاتبێت...
ساڵانێک دواتر، خۆشەویستیمان دۆزییەوە، بەختەوەریمان،
بەڵام ئێمە تەنها هیوادارین...
رێگای بەرەو مەبەستمان...
پێویست ناکات دڵیان تێکشکاو بێت...